
-
-------------------------
-----------------------------
------------------------------
-------------------------------
- - شحن ماك بوك برو 16 مشحون بالكامل لمدة ساعتين تقريبًا
- (معزز) 830 م3/ساعة
- 1 × 1.5 كيلو واط ᴓ 145 ملم
- 1 × 10/100 ميجابت في الثانية منفذ WAN
- 1 × 2.0 كيلو واط 180 ملم
- 1 × بياض البيض صغير إلى 40 كب كيك.
- 1 × حامل
- 1 × دورق
- 1 × مضرب بيض
- 1 × منفذ HDMI
- 1 × منفذ USB
- 1 HDMI 4K/30Hz
- 1 Micro SD بطاقة
- 1 Type-A USB3.2 Gen2
- 1 Type-A بقوة 15 وات
- 1 Type-C (USB3.2 Gen2 / DisplayPort/ Power Delivery 3.0)
- 1 Type-C بقوة 25 وات
- 1 Type-C بقوة 65 وات
- 1 x وعاء الكبة
- ١ إعدادًا للحرارة.
- 1 درج فرن قياسي، 1 ا شبكة فرن قياسية
- 1 شبكة فرن قياسية
- 1 صينية
- 1 صينية شبكية الشكل
- 1 صينية فرن 1 رف فرن
- 1 صينية فرن قياسية
- 1 طوق مساعد
- 1 فوهة كي
- 1 فوهة مع ( فرشاة البنطلون )
- 1 قفاز حراري
- 1 قفاز ضد الحرارة
- 1 مساعد طوق
- 1 مقشرة ثوم لإزالة القشرة من فصوص الثوم
- 1 منفذ Type-C USB
- 1 منفذ USB
- 1.0 × 1 كيلو واط ᴓ 145 ملم
- 1.0 قناة
- 1.3 كجم
- 1.5 × 1 كيلو واط ᴓ 145 ملم
- 1.5 × 1 كيلو واط ᴓ 180 ملم
- 1× مدخل جيتار
- 1× مدخل ميكروفون
- 1× منفذ HDMI
- 1× منفذ USB
- 10 × أمشاط
- 10 إعدادات لدرجة الحرارة
- 10 أمشاط (1.5
- 10 أمشاط توجيهية توفر 10 أطوال قص من 1.5 مم إلى 25 مم.
- ١٠ برامج
- 10 برامج طهي
- 10 برامج طهي تلقائية
- 10 برامج محددة مسبقًا
- 10 برامج مضبوطة مسبقًا، بحيث يمكنك طهي مجموعة متنوعة من الأطعمة دون الحاجة إلى ضبط درجة الحرارة والوقت يدويًا.
- 10 دقائق من الشحن السريع توفر 1 ساعة من التشغيل
- 10 مستويات طاقة للميكروويف لخيارات طهي متعددة
- 10 مستويات للمياه للاختيار منها علي حسب كمية الغسيل
- 100 - 240 فولت، 50/60 هرتز، 1.2 أمبير
- 100 ml detachable water tank up for easy refill
- ١٠٠ تمرين. انطلق!
- 1000 W with up to 20 g/min continuous steam rate
- 105 أوضاع رياضية
- 10وات RMS لسماعة تويتر.
- ١١ قائمة مُبرمجة مسبقًا تُسهّل الاستخدام وتُقدّم أدقّ النتائج
- 11 مستوى طاقة
- ١١ مستوى طاقة قابل للتعديل لتحكم دقيق.
- 11 مستويات للطاقة.
- 12 إعداد للسرعة + زر تربو للتشغيل السريع
- ١٢ إعدادًا للحرارة.
- ١٢ إعدادًا مختلفًا لطحن حبوب البن
- 12 إعدادًا مختلفًا لطحن حبوب القهوة.
- 12 برنامج لإعداد وطهي الطعام
- 12 برنامج مسبق الضبط، ميزة الطهي بالبخار
- 12 ريش
- 12 ريشة
- 12 قائمة جاهزة مع إمكانية الإعداد اليدوي
- 12 مستوى للتحكم فى الحراره
- 12 مؤثر ضوئي مسبق الإعداد
- 12 يومًا في وضع الاستخدام الكثيف
- 120 وضعًا رياضيًا مع 5 أنشطة تعرف ذكية
- 120+ وجه للساعة، 100+ وضع رياضي
- 123 وضع رياضي
- 13 × أمشاط
- 1300 وات
- 14 إعداد لدرجة الحرارة
- 14 برنامج
- 14 يوم للاستخدام الأقصى
- 1400 RPM
- 14برنامج
- 15 برنامج
- 15 برنامج رقمي للتحميص
- 15 برنامج غسيل
- 15 برنامجًا
- 15-25 جم/الدقيقة إطلاق البخار
- 16.8 مليون لون RGB تشع من لوجو Legion
- 17 مستوى للطاقة
- 17.4 ساعة (مكالمات البلوتوث)
- 18 إعدادات حرارة قابلة للتبديل.
- 18 نظام ملاقط 18
- 19 مؤشر صحي، تحليل شامل لصحتك بشكل دقيق.
- 1ATM water resistance, suitable for daily use in the rain and during workouts.
- 1x جيروسكوب
- 1x رف سلكي
- 1x صينية خبز
- 1x كماشة رف
- 1x مجموعة شواء
- 2 × 1 لتنعيم الشعر و تمويجه
- 2 × 10/100 ميجابت في الثانية منافذ LAN
- 2 × أداة خفق
- 2 × أداة للعجن
- 2 × بطارية ليثيوم 500 مللي أمبير
- 2 × رعاية أيونية
- 2 Type-A USB2.0
- 2 أزرار للتحكم في تبريد الماء وتسخين الماء
- 2 إضاءة LED
- 2 إعدادات للسرعة
- 2 أمشاط ملحقة للأذن اليمنى واليسرى
- 2 باب فرن زجاجي كامل قابل للإزالة من 2 طبقة
- 2 تانك مياه بسعة اجمالية 85 لتر مع وصلة خرطوم حديقة لساعات تبريد طويلة دون الحاجة إلى إعادة ملئه بالماء
- 2 جزء مجموعة ملحقات على السطح - أداة تنظيف وفوهة التنجيد
- 2 حامل لتخزين البيض
- 2 حوض
- 2 درجة حرارة / 2 سرعة
- 2 دوران اتجاهي لاستخراج العصير بشكل مثالي.
- 2 ذراع عجن
- 2 رأس عصارة مع فلتر قابل للضبط
- 2 رف باب بعرض كامل
- 2 رف قابل للطي في السلة السفلية
- 2 رف للأكواب
- 2 زر لسهولة التحكم
- 2 زر للتحكم بدرجة الحرارة
- 2 زرار للتحكم في درجة حرارة السخان
- 2 سرعات مع مغير السرعة بالإضافة إلى وظيفة التوربو.
- 2 سكين قابلة للإزالة.
- 2 سكين يمكن استخدامها في الاتجاهين
- 2 سلاح خفق
- 2 سلاح عجن
- 2 سلة
- 2 شعلة بقوة 1700 وات + 2 شعلة بقوة 1200 وات
- 2 شعلة ثلاثية
- 2 شفرة قوية
- 2 عبوة ثلج قابلة لاعادة الاستخدام.
- 2 فلتر
- 2 فلتر ألومنيوم مضاد للشحوم قابل للغسل في غسالة الأطباق
- 2 فلتر كربون لتنقية الهواء من الزيوت
- 2 قرص خفق لخفق الكريمة والميلك شيك
- 2 لتر
- 2 لمبة بيان
- 2 محرك
- 2 مدخل للمياه ( بارد / ساخن )
- 2 مدخل مياه (بارد / ساخن)
- 2 مدخل مياه (بارد / ساخن).
- 2 مروحة طبخ + 1 مروحة تبريد.
- 2 مستوى للسرعة
- 2 مستويات البخار
- 2 مستويات حرارة (1000 وات 2000 وات)
- 2 مضرب
- 2 مضرب عجين من الستانلس ستيل
- 2 مضرب عجين من ستانلس ستيل
- 2 مطحنة للحبوب الجافة
- 2 مفتاح للتحكم فى الشمع
- 2 مفتاح للفرن والشواية مع خاصية التشغيل في نفس الوقت
- 2 ملحق وفلتر قابل للتعديل لمختلف أحجام الحمضيات.
– 2 مناطق للطهي
- 2 موتور
- 2 موتور شواية
- 2 ميكروفون على كل سماعة لتتبع التشويش وتنقية الصوت
- 2 ميكروفون مقاوم لضوضاء الرياح لمكالمات فائقة الوضوح
- 2 نوع البطارية AA
- 2 وعاء للقلي يمكن إزالته بسهولة لأغراض التنظيف
- 2 وعاءان
- 2.0 × 1 كيلو واط ᴓ 180 ملم
- 2.5 ساعات شحن، ووقت تشغيل 300 دقيقة
- 2.5 ساعة وقت الشحن
- 20 ترسًا لطحن حبوب القهوة
- 20 قائمة طعام تلقائية، 10 مستويات طاقة
- 20 وات RMS لسماعة صب ووفر .
- 21 إعداد للسرعة مع خاصية التربو
- 21 سرعة قابلة للتعديل بسهولة مع عجلة سرعة يد واحدة لتجربة تحكم دقيقة
- 22 مجموعة من الايكولايزر القابلة للتخصيص عبر تطبيق Soundcore
- ٢٢٠ فولت إلى ٢٤٠ فولت (طور واحد)
- 240-220 فولت / 60-50 هرتز
- 25 خاصية
- 25 ساعة (GPS مستمر)
- 25 غ/دقيقة بخار مستمر 25 غ/دقيقة
- ٢٥ وظيفة ذكية للتقطيع، والخلط، والعصر، والعجن، والطحن، وغيرها.
- 26 مفتاحًا قابلاً للبرمجة (مع برنامج الألعاب).
- 26 وظيفة
- 2ATM مقاوم للماء
- 2x مستشعر مضاد للتصادم
- 2سن قابل للطي في السلة السفلية
- 3 × أمشاط
- 3 × صينية بيض، 1 × صينية مكعبات ثلج مع غطاء، 1 × حامل زجاجة صينية الباب
- 3 أبواب زجاجية سوداء بإطار معدني أنيق
- 3 أبواب فرن زجاجية سوداء مع هيكل معدني
- 3 احجام مختلفة للفنجان
- 3 أرفف زجاجية مقاومة للضغط
- 3 أزرار
- 3 أزرار للتحكم مع ميكروفون
- 3 إعدادات تسخين
- 3 اعدادات حرارة وسرعة محددة مسبقا للحصول على تجفيف بارد أو لطيف أو سريع
- 3 إعدادات للتسخين
- 3 إعدادات للحرارة و 2 إعدادات للسرعة
- 3 إعدادات للحرارة و2 إعدادات للسرعة
- 3 إعدادات للحرارة والسرعة
- 3 إعدادات للحرارة/2 إعدادات للسرعة
- 3 إعدادات للحراره
- 3 إعدادات للسرعة
- 3 إعدادات مختلفة لتغطية جميع أنواع الأقمشة - حتى الأقمشة الأكثر حساسية
- 3 أقراص تقطيع
- 3 اقراص تقطيع ستانلس ستيل
- 3 أقراص فرم من الاستانلس ستيل
- 3 أقراص من الستانليس ستيل للفرم الناعم والمتوسط والخشن
- 3 ألواح يمكن إزالتها متعددة الاستخدامات لعمل السندويتشات والشواء وعمل الوافل
- 3 أمشاط (مشط شارب صغير
- 3 أمشاط توجيه
- 3 أمشاط توجيهية
- 3 أمشاط لتحديد الطول
- 3 أمشاط موجهة
- 3 أنواع من الأدوات لقدرة خلط قوية
- 3 أوضاع لدرجة حرارة اللون (عادي - بارد - دافئ)
- 3 تدفقات للمياه
- 3 حنفيات
- 3 خطوات للطي
- 3 خلايا كرتونية من الاجناب للتبريد وتنقية الهواء بشكل مثالي
- 3 خلاية كرتونية من الاجناب للتبريد وتنقية الهواء بشكل مثالي.
- 3 خيارات مختلفة لحجم الكوب
- 3 درجات حرارة / 2 إعدادات للسرعة
- 3 رؤوس
- 3 ريش لتدفق هواء مثالي
- ٣ ساعات من تشغيل الموسيقى بشحنة لمدة ١٠ دقائق
- 3 سرعات (عالية - متوسطة - منخفضة)
- 3 سرعات تشغيل + مفتاح المصباح.
- 3 سرعات تشغيل + مفتاح مصباح
- 3 سرعات تشغيل لتناسب مختلف احتياجات الطهي
- 3 سرعات تشغيل لتناسب مختلف احتياجات الطهي والشفط.
- 3 سرعات للتحكم في تدفق الهواء، هادئة وموفرة للطاقة.
- 3 سرعات للمروحة + مؤقت تشغيل (1، 2، 4، 8 ساعات أو مستمر).
- 3 سرعات مختلفة
- 3 سرعات مع أزرار للتحكم اليدوي
- 3 سرعات مع وظيفة الدوران للحصول علي اقصى راحة.
- ٣ سرعات وتحكم تلقائي في مروحة داخلية
- 3 سلة
- 3 شاشة عرض ديجتال تعمل باللمس
- 3 شبكات (2.7، 4، 8 مم)
- 3 شبكات (2.8، 4، 8 ملم)
- 3 شفرات مرنة. تتكيف الشفرات المرنة الثلاث لتتبع منحنيات وجهك براحة.
- 3 شفرات معدنية عالية الجودة لتوزيع هواء جيد
- 3 صواني داخلية (2 مربعة - 1 دائرية)
- 3 طبقات من الزجاج سهل الإزالة لسهولة التنظيف
- 3 طبقات من الزجاج لعزل حرارة الفرن
- 3 عجلات دوارة
- 3 فتحات لملء التانك - عن طريق ملء التانك العلوي غطاء مدخل المياه على الجانب الخلفي أو توصيله بمصدر رئيسي للمياه..
- 3 فلاتر
- 3 مستويات شفط تصل إلى 24 كيلو باسكال، أسرع وأكثر نظافة.
- 3 مستويات قابلة للتعديل للبخار
- 3 مستويات لتدفق البخار
- 3 مستويات لتدفق الهواء
- 3 مستويات لدرجة الحرارة (150، 175، 200)
- 3 مستويات لدرجة حرارة التحميص قابلة للتخصيص، مع مؤشر تشغيل ومؤشر للعمل.
- 3 مستويات للتحكم في البخار
- 3 مستويات للتدفئة
- 3 مستويات للحرارة/ للسرعة
- 3 مستويات للسرعة
- 3 مستويات للطاقة (400 / 800 / 1200 وات) لتناسب احتياجاتك في التدفئة.
- 3 مستويات من البخار
- 3 مشط جسم (3، 5، 7 ملم)
- ٣ مصابيح للتشغيل والتبريد والتسخين
- 3 مفاتيح تحكم لضبط درجة الحرارة حسب الرغبة.
- 3 مفاتيح للتحكم
- 3 مقابض تحكم.
- 3 مقابض سهلة الاستخدام مع لوحة أطراف للتحكم الدقيق.
- 3 ملحقات من الاستانلس ستيل للتقطيع
- ٣ ملحقات من الفولاذ المقاوم للصدأ للتقطيع والبرش وتحضير البطاطس المقلية
- 3 ملحقات وأنبوب تلسكوبي
- 3 منافذ (2 USB-C و USB-A)
- 3 منافذ HDMI مناسبة لمختلف المصادر
- 3 منافذ إخراج، شحن 3 أجهزة في نفس الوقت
- 3 منافذ شحن USB – لشحن 3 أجهزة في نفس الوقت.
- 3 منافذ شحن سريعة لشحن عدة أجهزة في نفس الوقت
- 3 منفذ USB 2.0
- 3 ميكروفون ENC لمكالمات واضحة
- 3 ميكروفونات SNR بخاصية إلغاء الضوضاء النشطة (ANC)
- 3 ميكروفونات بخوارزمية الذكاء الاصطناعي
- 3 ميكروفونات ذات نسبة تشويش (SNR) عالية تقضي على المزيد من الصوت الخارجي.
- 3 هزازات للخلط والخفق وصنع العجين
- 3 واقيات إكسسوارات بلاستيكية ABS عالية الجودة
- 30 تمرينًا متحركًا مع إرشادات خطوة بخطوة.
- 30 ثانية للطهي السريع
- 30 ثانية وقت تسخين
- 30 حركة رياضية متحركة مع تعليمات خطوة بخطوة.
- 30 ساعة من وقت التشغيل
- 3000 دورة بطارية
- 305 مللي أمبير/ساعة 11 يومًا (الاستخدام العادي)
- 31 وظيفة
- 326 بكسل لكل بوصة
- 35 ثانية تسخين سريع
- 35 ثانية تسخين سريع \
- 3x مستشعر استقبال إعادة الشحن
- 3x مستشعر الحافة
- 3x مستشعر حوائط
- 4 × أمشاط
- 4 × رؤوس
- 4 × غطاء حماية
- 4 أرجل مطاطية
- 4 أرجل ممتصة للاهتزازات
- 4 إعدادات EQ وخيار واحد قابل للتخصيص عبر تطبيق Xiaomi Earbuds
- 4 إعدادات لدرجة الحرارة
- 4 اقدام مطاطية مانعة للانزلاق
- 4 أمشاط تحديد (3 مم، 6 مم، 9 مم، 13 مم)
- 4 أمشاط توجيه اختيارات متعددة لطول الشعر حسب الحاجة (3 مم، 6 مم، 9 مم، 13 مم).
- 4 أمشاط توجيهية
- 4 أمشاط لتحديد الطول (3 ملم، 6 ملم، 9 ملم، 12 ملم)
- 4 أنواع من رؤوس الحلاقة
- 4 أوضاع للطهي (إذابة بالجهاز، الشواء بالسيخ، المروحة + السيخ)
- 4 رؤوس
- 4 رؤوس تصفيف لتسريحات شعر مختلفة
- 4 ريش بلاستيكية
- 4 سخانات MCH MCH
- 4 سرعات + نبضة
- 4 سرعات و3 أوضاع للرياح
- 4 سكاكين ستانلس ستيل
- 4 سكاكين متينة مصنوعة من الستانلس ستيل.
- 4 شرائح
- 4 شعلات + شعلة احتراق ثلاثية
- 4 شعلات + شعلة ثلاثية (بغرفة احتراق)
- 4 شعلات عالية الكفاءة لطهي سريع ومتساوٍ.
- 4 شفرات ستانلس ستيل.
- 4 شفرات متطورة
- 4 عجلات دوارة
- 4 عجلات كبيرة لسهولة الحركة
- 4 عجلات كبيرة لسهولة الحركة.
- 4 عجلات لسهولة الحركة
- 4 عجلات لسهولة الحركة والتنقل
- 4 فتحات عريضة بحجم 36 ملم.
- 4 فلاتر جانبية بفتحات للتهوية
- 4 فلاتر جانبية مع فتحات تهوية لضمان تدفق هواء نقي وتبريد فعال من جميع الاتجاهات.
- 4 فلاتر فى الحلة الداخلية
- 4 مراحل تسخين
- 4 مستويات أمان درجة حرارة مزدوجة
- 4 مستويات تحمير
- 4 مستويات تنظيف قابلة للضبط.
- 4 مستويات حرارة مختلفة
- 4 مستويات للتحكم في وظائف الفرن
- 4 مستويات للسرعة + خاصية الخفق بالنبضات
- 4 مستويات للشواء
- 4 مفاتيح امامية
- 4 مفاتيح ماكرو إضافية مع خاصية \
- 4 مقاييس للتدفئة
- 4 منفذ HDMI
- 4 مؤشرات LED، تظهر الطاقة المتبقية في لمحة سريعة
- 4 ميكروفونات تدعم خاصية إلغاء الضوضاء المدعومة بالذكاء الاصطناعي لإجراء مكالمات واضحة
- 4 ميكروفونات للمكالمات الواضحة بالذكاء الاصطناعي
- 4 ميكروفونات مدمجة
- 4 ميكروفونات مع تقنية ENC لعزل الضوضاء مكالمات أوضح بجودة صوت محسّنة.
- 4 ميكروفونات وخوارزمية ذكاء اصطناعي لمكالمات واضحة ونقية.
- 4 وظائف (قلي، تحمير، خبز، شوي)
- 4 وظائف تسخين لتوفير خيارات طهي متعددة تشمل الخَبز والشوي والتحمير بنتائج مثالية في كل مرة.
- 4 وظائف طهي (إذابة الثلج بالمروحة، شواية دوارة، مروحة + شواية دوارة)
- 4 وظائف طهي (إزالة الجليد بالمروحة، شواية دوارة، مروحة + شواية دوارة ، مروحة)
- 4 وظائف طهي (مروحة تذويب، شواية دوارة، مروحة + شواية دوارة)
- 4 وظائف للطهي (إذابة التجميد بالمروحة، سيخ شواء، مروحة + سيخ شواء)
- 4,5 ساعات تقريبًا (مع شاحن 9 فولت/2 أمبير وكابل الشحن المرفق في العبوة)
- 4.5 لتر
- 410 مللي أمبير (لعلبة الشحن)
- 42 ساعة من وقت التشغيل والشحن السريع
- 45 seconds heat up time, to be ready in no time
- 45.8 يومًا (توفير الطاقة)
- 4K بالذكاء الاصطناعي
- 4سنون قابلة للطي في السلة السفلية
- 5 ATM
- 5 أدراج ورفان
- 5 أرفف
- 5 إعدادات لدرجة الحرارة
- 5 إعدادات للسرعة للخفق البطيء أو السريع جدًا
- 5 أمشاط (3/6/9/12/15 مم)
- 5 أنابيب تيتانيوم قابلة للتبديل
- 5 أوضاع للرفوف
- 5 أيام مع تفعيل وضع التشغيل الدائم على الشاشة
- 5 برامج غسل مختلفة
- 5 دقائق في العلبة توفر حوالي 1 ساعة من وقت الاستماع13 أو حوالي 45 دقيقة من وقت التحدث
- 5 دقائق من الشحن السريع تمنحك ما يصل إلى 4 ساعات من التشغيل
- 5 رؤوس طحن/فرم لقوام خشن ومتوسط وناعم
- 5 ريش انسيابية لتحسين توزيع الهواء وتقليل الضوضاء أثناء التشغيل.
- 5 ريش بلاستيك
- 5 ريش بلاستيك لتعزيز تدفق الهواء
- 5 ريشة بلاستيك لزيادة اندفاع الهواء
- 5 سرعات + خاصية التربو
- 5 سرعات + سرعة توربو
- 5 سرعات + وظيفة السرعة التربو
- 5 سرعات قابلة للتعديل لخلط سهل
- 5 شعلات (4 عادية + 1 ثلاثية مع غرفة احتراق)
- 5 عناصر امان كاملة
- 5 عوامل أمان
- 5 عيون (4 عين + 1 عين ثلاثية ذات غرفه احتراق)
- ٥ فولت - ٣ أمبير، ٩ فولت - ٢ أمبير، ١٢ فولت - ١.٦٧ أمبير (بحد أقصى ٢٠ وات)
- ٥ فولت - ٣ أمبير، ٩ فولت - ٢.٢٢ أمبير، ١٢ فولت - ١.٥ أمبير (بحد أقصى ١٨ وات)
- 5 مراحل للتسخين
- ٥ مستويات طاقة
- 5 مستويات طاقة للميكروويف لتلبية احتياجات طهي متعددة
- 5 مستويات لدرجة الحرارة ترموستات
- 5 مستويات لضبط الارتفاع
- 5 مستويات لضبط درجة نعومة الطحن
- 5 مستويات للأرفف
- 5 مستويات للتحكم بدرجات الحرارة
- 5 مستويات للتحكم في وظائف الفرن
- 5 مستويات للتحميص
- 5 مستويات للتشغيل
- 5 مستويات للرفوف
- 5 مستويات للشواء
- 5 مستويات للطاقة
- 5 مستويات مختلفة للأرفف
- 5 مستويات مختلفة من الرفوف
- 5 مفاتيح امامية
- 5 ملحقات مختلفة مثالية لجميع أنواع الوجه وتسريحات الشعر
- 5 مناطق مخصصة للطهي
- 5 منافذ RJ45 بسرعة 10/100 ميجابت/ثانية تدعم التوصيل التلقائي (Auto-Negotiation) وتلقائيًا (Auto-MDI/MDIX)
- 5 وصفات قهوة وحليب بلمسة واحدة، تشمل “لونج” و “دوبّيو+”.
- 5 وظائف
- 50 ساعة مع علبة الشحن
- 55 مللي أمبير (لكل سماعة)
- 5ATM مقاومة احترافية للماء
- 6 × أمشاط
- 6 × أمشاط (1.5/3/4.5/6/9/13 ملم)
- 6 أدراج كبيرة لتخزين منظم وذكي لمختلف أنواع الطعام
- 6 أرفف مصنوعة من الزجاج المقوى، الباب يحتوى على 8 حاويات، 4 أدراج
- 6 إعدادات بخار قابلة للضبط
- 6 إعدادات حرارة رقمية
- 6 إعدادات لتحميص أي نوع خبز بشكل مقالي
- 6 أمشاط للقص
- 6 برامج
- 6 برامج آلية تُسهّل الاستخدام وتوفر أدق النتائج.
- 6 برامج من غسالة الأطباق و3 برامج من تطبيق الموبايل
- 6 حركات للدفع المباشر
- 6 حركات مختلفة
- 6 درجات حراره حتى 235 درجة سليزيوس
- 6 رؤوس قابلة للتبديل
- 6 ساعات تقريبًا (مع شاحن 5 فولت/2 أمبير وكابل الشحن المرفق في العبوة)
- 6 سرعات + زر السرعة التوربينية
- 6 سرعات + وظيفة التربو
- 6 سرعات مع زر توربو لزيادة القوة عند الحاجة
- 6 سكاكين ستانلس ستيل
- 6 شعلات غاز
- 6 شفرات
- 6 شفرات حادة مصنوعة من الستانلس ستيل
- 6 شفرات ستانلس ستيل
- 6 شفرات ستانلس ستيل قابلة للإزالة
- 6 شفرات لتوفير تدفق هواء قوي.
- 6 شفرات مع حماية من الحمل الزائد وزر إعادة التشغيل
- 6 شفرات من الستانلس ستيل
- 6 شفرات من ستانلس ستيل مع القدرة على جرش الثلج
- 6 عناصر حرارية
- 6 قطع شفرة S/S
- 6 قوائم مبرمجة مسبقًا
- 6 مستويات لدرجات الحرارة (140، 160، 180، 200، 220، 235 درجة مئوية)
- 6 مستويات لدرجة الحرارة
- 6 مستويات لضبط درجة الحرارة
- 6 مستويات للتشغيل
- 6 مستويات متغيرة للتحكم في قوة البخار
- 6 ميكروفونات
- 6 نقاط حماية للسلامة، بما في ذلك الحماية من التيار الزائد، والحماية من الجهد الزائد
- 6 وظائف
- 6 وظائف تنقية مدمجة في تصميم مدمج وأنيق يناسب مطبخك.
- 60 دقيقة (شحن السماعة في علبة الشحن)، 110 دقيقة(شحن علبة الشحن الفارغة بكابل)
- 60 هرتز حقيقي في الثانية، واجهة مستخدم مفعمة بالحيوية، تجربة شاشة سلسة
- 60% توفير كهرباء
- 65 ساعة من التشغيل بشحنة كاملة.
- 7 ادراج
- 7 أزرار لتعدد استخدامات فائق.
- 7 إعدادات للسرعة
- 7 إعدادات مسبقة
- 7 أوضاع ألوان RGB
- 7 برامج محددة مسبقًا
- 7 رؤوس حلاقة بزاوية 360 درجة، مثالية لحلاقة الرأس الأصلع
- 7 ريش
- 7 ساعات من وقت التشغيل بشحنة واحدة
- 7 شرائح
- 7 فتحات بخار، شاشة ديجيتال، زر تشغيل وإيقاف بدون فصل المكواة.
- 7 قطع من أمشاط التوجيه
- 7 مستويات تحميص
- 7 مستويات لتحمير الخبز حسب الرغبة
- 7 مشروبات بضغطة واحدة تشمل MyLatte، كابتشينو، إسبريسو، قهوة، لونج، لاتيه ماكياتو وماء ساخن
- 7 وظائف
- 8 × أمشاط
- 8 × رؤوس
- 8 إعدادات قائمة تلقائية
- 8 برامج طبخ اتوماتيكية
- 8 برامج طهي مختلفة
- 8 برامج طهي مُعدة مسبقًا
- 8 برامج للطهي
- 8 برامج للطهي أهم المميزات
- 8 برامج محددة مسبقًا
- 8 سرعات لتحضير العجين والخفق ووظائف مختلفة
- 8 شفرات من ستانلس ستيل
- 8 قوائم جاهزة مع إمكانية الإعداد اليدوي
- 8 مستويات للطاقة
- 8 وظائف
- 8 وظائف تشغيل متنوعة
- 8 وظائف طهي تلقائية
- 80-200 درجة حرارة قابلة للتعديل على نطاق واسع
- 88 مللي ثانية من الكمون المنخفض للغاية
- 9 استخدامات في جهاز واحد
- 9 أيام للاستخدام العادي
- 9 برامج أوتوماتيكية
- 9 برامج طهي تلقائية
- 9 برامج مختلفة
- 9 ريش
- 9 سرعات مع خاصية التشغيل بالنبضات
- 9 شفرات حادة مصنوعة من الستانلس ستيل
- 9 طبقات من حماية الدائرة الكهربائية
- 9 فتحات من ستانلس ستيل
- 9 مستويات طاقة
- 9 مستويات طاقة.
- 9 مستويات للطاقة
– 9 مستويات للطاقة
- 9 وظائف طهي أوتوماتيكية
- 99 فوهة بخار لتوزيع البخار بشكل متساوٍ أكثر
- Active مرشح الرائحة- التقليل من البكتيريا والروائح غير المرغوب فيها
- Adaptive Noise Control لضبط الضوضاء حسب البيئة
- AG+ايونات الفضة تقضى على البكتريا والميكروبات ومسببات الحساسية بنسبة 99.99% تعقيم
- AI DD™ تقنية
- AI Home بشاشة لمس LCD واسعة مقاس 7 بوصة لسهولة التحكم
- AI Hub يوفر تجربة ذكية ومخصصة، محمية بواسطة LG Shield
- AirSlim أكثر أناقة ونحافة من أي وقت مضى
- ALLM
- ANC التكيفي
- AntiCrease+ غسيل خالي من التجاعيد
- Apple Pay16
- AquaWave حركة أشبه بالأمواج للحوض لمعالجة ألطف للملابس
- Bluetooth 5.3
- BPA Free كوب قياس وخلط بسعة ٦٠٠ مل
- CI+
- Clean & Shine..
- Compact and foldable steamer, easy to use and store
- Continuous steam up to 36g/min
- Cooling Zone
- Direct Full Array لتباين عميق وسطوع متوازن
- Dolby Atmos
- Dolby Digital
- DTS HD
- Dynamic Bass – صوت قوي حتى عند مستوى صوت منخفض، مع عزل ضوضاء سلبي بفضل تصميم Over-Ear.
- Eco 50 درجة مئوية.
- Equalizer مدمج لتخصيص الصوت بحسب تفضيلاتك.
- Full control through the mobile app to track health data and notifications.
- Gaming Hub مع FreeSync و ALLM لتجربة ألعاب سلسة
- GymKit
- HDMI 2.1
- HDMI ARC
- HDMI CEC
- HDMI eARC مع Dolby 4K Vision
- HDR
- HDR / HDR10+
- HDR 10
- HDR 10+
- HDR10
- HDR10+
- HLG
- HLG (Hybrid log gamma)
- HLG (جاما لوغاريتمية هجينة)
- Hybrid Bio
- HygienePlus (هايجين بلس)
- InstaView™ زجاجي أسود. انقر مرتين لرؤية الداخل.
- Intensive 70 درجة مئوية.
- IP66، تعامل مع الظروف الجوية القاسية باحترافية
- IP67 مقاوم للماء والغبار
- IP69K
- L1 GPS، GLONASS، Galileo، QZSS، وBeiDou
- Large 2.01-inch display for a clearer and more comfortable viewing experience.
- Large and detachable water tank
- LG ThinQ™ ابقَ على اتصال أينما كنت.
- Machine Care (ماشين كير)
- Mini.
- Monitors your fitness and health metrics such as heart rate, sleep, and daily activity.
- Motion Xcelerator 144Hz – حركة فائقة السلاسة للألعاب حتى 144 هرتز بدون تقطيع أو تأخير
- Motion Xcelerator 144Hz لحركة أكثر سلاسة ووضوح
- Multiple steam settings for better results
- No ironing board needed! Save time and hassle!
- Noise Canceling Pro – عزل ضوضاء متقدم لتجربة صوت أكثر تركيزًا.
- P1 → برنامج مكثف
- P2 → البرنامج العالمي
- P3 → برنامج ECO
- P4 → برنامج الغسيل الأولي
- P5 → برنامج الرعاية الشاملة
- Pixel Tuning يمنحك تفاصيل أوضح بدقة عالية
- Pouch included for easy storage
- Precision Colour لألوان طبيعية وحقيقية نابضة بالحياة
- QSG
- Quick & Shine..
- Quick Wash 15'
- R600a – غاز التبريد صديق للبيئة
- Ready to use in as little as 30 seconds
- Refresh garments, remove odours, wash less
- Safe on all ironable fabrics
- Safe on all ironable fabrics — guaranteed no burns!
- Safety Glass - رفوف زجاجية عالية المتانة
- Samsung Vision AI Companion – مساعد ذكاء اصطناعي داخل التلفزيون لتجربة تفاعلية ذكية وسهلة الاستخدام
- Samsung Vision AI Companion – مساعد ذكي داخل التلفزيون لتجربة استخدام أكثر تفاعلية وسهولة
- Siren Detect لاكتشاف أصوات الطوارئ تلقائيًا
- Smart Diagnosis™‎
- Smart Motion
- Sound360 صوت مكاني متعة موسيقية غامرة
- SSIPTV
- Stable Bluetooth connection for smooth syncing with smartphones and notifications.
- Steam Deck / DJI Mavic 3
- Steam kills 99.9% of bacteria
- Steam تتميز هذه الخاصية باضافة البخار الى الطعام اثناء الطهى
- Steam™ خاصية
- Stylish and modern design suitable for everyday wear and special occasions.
- Supports wireless calls directly from the watch via Bluetooth.
- TurboDrum™‎
- TurboWashTM 360
- Twist ice لعمل مكعبات الثلج
- TWS
- Type-C الي Type-C
- Ultimate Gaming Pack – تجربة ألعاب احترافية بأداء عالي يدعم Motion Xcelerator 165Hz وتقنيات NVIDIA G-Sync وAMD FreeSync Premium Pro
- USB
- USB فيديو - صور - موسيقى
- User-friendly interface with multiple smart features and app notifications.
- UV خاصية للتعقيم
- UVnano™ استمتع دائمًا بمياه نظيفة.
- Voice Detect يتحول تلقائيًا لوضع المحيط عند التحدث
- VRR
- WEP
- Wi-Fi 4 (802.11n)
- will.i.am هو مهندس تجربة المستخدم لتطبيق xboom Grab من LG
- WPA
- WPA/WPA2 (802.1x)
- WPA2
- α9 من الجيل السابع يعمل بالذكاء الاصطناعي، ومحسن للدقة يعمل بالذكاء الاصطناعي يساعد على تحسين دقة المحتوى لتصل إلى دقة 4K، وميزة ضبط وتخصيص إعدادات الصورة.
- α9 من الجيل السابع يعمل بالذكاء الاصطناعي، ونظام تحسين الدقة يعمل بالذكاء الاصطناعي يساعد على تحسين دقة المحتوى لتصل إلى دقة 4K، وميزة ضبط وتخصيص إعدادات الصورة
- أ + موفر للطاقة
- إبريق الحليب مدمج بسعة حوالي 220 مل مع تكنولوجيا LatteCrema Hot لرغوة حليب كريمية.
- إبريق حراري سعة 10 أكواب
- إبريق خلاط سعة 1.5 لتر
- إبريق شفاف مع غطاء للصب
- إبريق عصير بلاستيك ١ لتر.
- إبريق مضاد للصدمات مصنوع من البلاستيك القوي المضاد للصدمات مع مؤشر قياس
- إبريق من الستانلس ستيل
- إبريق وشفرات قابلة للفصل سهلة التنظيف
- أبواب مزدوجة
- أبواب مزدوجة لضمان عدم تسرب الحرارة
- أبواب مزدوجة لمنع تسرب الحرارة
- أبواب ناعمة الإغلاق
- اتجاه الباب قابل للتعديل ليناسب تصميم المطبخ الخاص بك.
- اتجاه الباب قابل للتعديل ليناسب تصميم مطبخك
- اتجاه الباب قابل للعكس
- اتجاه باب قابل للتعديل ليناسب تصميم مطبخك
- اتجاه مدخل الغاز يمين
- إتش بي كروم بوك 14
- اتصال (WIFI)
- اتصال 2.4 جيجاهرتز وسلكي.
- اتصال Bluetooth 5.4 سهل بالأجهزة ضمن نطاق 10 أمتار
- اتصال Bluetooth مع دعم إجراء واستقبال المكالمات مباشرة من الساعة
- اتصال USB4 عالي السرعة (40 جيجابت/ثانية)
- اتصال WIFI
- اتصال Wi-Fi 4 (802.11n)
- اتصال Wi-Fi 5G
- اتصال Wi-Fi اختياري
- اتصال Wi-Fi مدمج للوصول السريع للمحتوى
- اتصال Wi-Fi يسمح بالمراقبة والتحكم عن بُعد في دورات الغسيل.
- اتصال أسرع وأكثر استقرارًا
- اتصال بالبلوتوث 5.3 مع مكبر صوت وميكروفون مدمجين للمكالمات.
- اتصال بلوتوث
- اتصال بلوتوث 5.0 مزدوج للتبديل السريع بين جهازين
- اتصال بلوتوث 5.3
- اتصال بلوتوث 5.4 سهل بالأجهزة ضمن نطاق 10 أمتار
- اتصال بلوتوث متزامن مع جهازين
- اتصال بلوتوث مستقر مع Multipoint – الاتصال بجهازين في نفس الوقت دون انقطاع الصوت.
- اتصال بلوتوث مستقر يضمن تجربة استماع ومكالمات سلسة.
- اتصال ذكي بالإنترنت سلكيًا ولاسلكيًا
- اتصال ذكي بجهازين في نفس الوقت مع دعم Google Fast Pair و Microsoft Swift Pair لانتقال سلس بين الأجهزة.
- اتصال ذكي مزدوج الأجهزة مع Google Fast Pair وMicrosoft Swift Pair للتبديل السلس بين الأجهزة
- اتصال سلكي عن طريق موصل صوت 3.5
- اتصال سلكي ولاسلكي بالإنترنت
- اتصال سهل و موثوق به
- اتصال صوتي ثنائي الاتجاه عبر الميكروفون والسماعة المدمجين.
- اتصال صوتي ثنائي الاتجاه للتحدث مع من في المكان بكل وضوح.
- اتصال لاسلكي ١٠.١ جيجاهرتز
- اتصال لاسلكي بتردد ٢.٤ جيجاهرتز
- اتصال لاسلكي بتردد 2.4 جيجاهرتز للتحكم السلس والسريع الاستجابة.
- اتصال لاسلكي بتقنية بلوتوث 5.0
- اتصال لاسلكي ثنائي مع تقنية بلوتوث 5.2
- اتصال لاسلكي عبر دونجل بسرعة 2.4 جيجا هرتز
- اتصال لاسلكي عن طريق بلوتوث 5.3
- اتصال لاسلكي قوي بسرعة 2.4 جيجاهرتز
- اتصال لاسلكي لتنظيم مكتبك دون فوضى الأسلاك.
- اتصال لاسلكي مزدوج الوظيفة عبر دونجل بسرعة 2.4 جيجا هرتز
- اتصال لاسلكي موثوق به بسرعة 2.4 جيجا هرتز مع بروتوكول إقتران متعدد
- اتصال متعدد النقاط
- اتصال متعدد النقاط بجهازين للتبديل السلس بين مصادر الصوت
- اتصال متعدد النقاط بين جهازين لتوصيل جهازين في وقت واحد عبر بلوتوث
- اتصال مزدوج للأجهزة
- اتصال مستقر وسريع مع تقنية Bluetooth 5.3
- اتصال مغناطيسي قوي يثبت الهاتف بإحكام على قاعدة الشحن.
- اتصال مغناطيسي قوي يثبت جهاز ايفون على قاعدة الشحن بإحكام
- اتصال واي فاي مدمج
- اتصال واي فاي وبلوتوث وLAN
- اتصال واي فاي.
- اتصال وصوت أفضل. تقنية بلوتوث من الجيل التالي
- أجزاء المفرمة آمنة للغسل في غسالة الأطباق.
- أجزاء المفرمة آمنة للغسل في غسالة الصحون
- أجزاء آمنة للغسل في غسالة الأطباق للتنظيف
- أجزاء إيطالية
- أجزاء خالية من مادة BPA الملامسة للطعام
- أجزاء سهلة التنظيف لراحة أكبر بعد الاستخدام
- أجزاء قابلة للإزالة لسهولة التنظيف
- أجزاء قابلة للإزالة.
- أجزاء قابلة للغسل في غسالة الأطباق
- أجزاء قابلة للفصل وسهلة التنظيف
- أجزاء قابلة للفك لسهولة التنظيف
- أجزاء قابلة للفك لسهولة التنظيف.
- أجزاء يمكن غسلها في غسالة الأطباق
- إجمالي 15 وات من الطاقة يتم توزيعها على جميع المنافذ عند الاستخدام المتزامن.
- إجمالي 6 ميكروفونات
- إجمالي استخدام حتى 30 ساعة مع الكيس بدون ANC وحتى 26 ساعة مع ANC
- إجمالي وقت استماع 35 ساعة مع علبة الشحن
- أجناب الخارجية من الوان ميتالك
- أجهزة استشعار مدمجة وتقنية ”Lumia Sense“ الذكية تمنع فائض القهوة
- أحزمة كتف مبطنة لليد والكتف لحمل مريح
- أحزمة مبطنة لليدين والكتف لحمل مريح
- احصل على حركة فائقة السلاسة للألعاب بتردد يصل إلى 165 هرتز مع تقنية Motion Xcelerator
- احصل على نفس القرمشة في القلي العميق مع كمية أقل من الزيت
- احصلي على تموجات مذهلة في ثوانٍ نتائج فورية تمنحك إطلالة أنيقة قبل وبعد الاستخدام.
- احفظ إعدادتك المفضلة للإستخدام المتكرر
- إحكام التعشيق بين جسم قطاعة الخضروات ووعاء الفرم للسلامة والأمان.
- إحكام التعشيق بين جسم قطاعة الخضروات ووعاء الفرم للسلامة وامان.
- أخبار أساسية
- اختبار ملاءمة أطراف الأذن
- اختبارات صارمة ومواد تصنيع عالية الجودة تضمن السلامة مع حماية من الشحن الزائد والجهد الزائد
- اختبر قوة وتوتر متفاوتين في متناول يدك مع المحفزات التكيفية.
- اختبري انزلاقًا سلسًا بفضل طلاء السيراميك الذي ينزلق بسهولة على شعركِ للحصول على نعومة لا مثيل لها ونتائج خالية من التجعد.
- اختر منسوب المياه
- اختيار البرامج وضبط الإعدادات ومتابعة الوقت المتبقي
- إختيار البرنامج
- اختيار البرنامج / واي فاي
- اختيار السرعة
- اختيار الغسيل السريع
- اختيار تلقائي لشدة الشحن
- اختيار درجة الحرارة
- اختيار درجة الحرارة من 20 إلى 90 درجة مئوية
- اختيار سرعة الدوران العصر
- اخراج Type-C واحد بقدرة قصوى 30 وات (5 فولت/3 امبير، 9 فولت/3 امبير، 12 فولت/2.5 امبير، 15 فولت/2 امبير، 20 فولت/1.5 امبير)
- إخراج البخار القوي الذي يصل إلى 42 جم/الدقيقة مثالي لإزالة التجاعيد في وقت قصير
- إخراج بخار مستمر يبلغ 30 جم/دقيقة.
- أداء احترافي بصوت منخفض بعكس الخلاطات التقليدية، يعمل الخلاط اليدوي بهدوء تام تقريبًا، مما يجعله مثالياً للاستخدام اليومي دون إزعاج.
- أداء استوائي ممتاز
- أداء الهارد درايف في درايف محمول.
- أداء تبخير عالي بقوة 1700 واط
- أداء ثابت وعمر استخدام طويل أثناء التنقل.
- أداء شفط قوي وفعال يوفر معدل شفط هواء يصل إلى 700 م³/ساعة، مما يضمن إزالة فعّالة للروائح والبخار أثناء الطهي.
- أداء عالي الكفاءة
- أداء فائق بدقة تصل إلى 16,000 نقطة في البوصة، و400 نقطة في البوصة، وتسارع 40 جيجاهرتز.
- أداء فائق بدقة تصل إلى 8000 نقطة في البوصة، و300 نقطة في البوصة، و35 جيجابت في الثانية، ومعدل استطلاع 1000 هرتز.
- أداء فعال حتى درجة حرارة محيطة تصل إلى ٥٤ درجة مئوية
- أداء قوي
- أداء قوي بقدرة 2800 وات لتسخين سريع
- أداء قوي وموثوق حتى مع الأجهزة الصغيرة
- أداء مبهر للفقاعات
- أداء موثوق يدوم طوال اليوم.
- أداء موفر للطاقة
- أداء هادئ لبيئة مريحة.
- أداء وسرعة قوية
- ادابتور للاستخدام بديلا عن البطاريه
- أداة ProTrimmer مدمجة لدقة في أطول الشعيرات. بطارية ليثيوم أيون تدوم حتى 60 دقيقة.
- أداة إزالة شعر الأنف،
- أداة التنجيد
- أداة الخفق
- أداة تشذيب دقيقة
- أداة تقشير ثوم
- اداة تقطيع مع اقراص البشر والتقطيع والتقطيع
- أداة تقليب
- أداة تنظيف أرضية قابلة للتعديل (عرض 260 مم)
- أداة تنظيف البقع الصعبة 8 سم، أداة مخصصة للأماكن الضيقة 2 في 1
- أداة تنظيف الشقوق
- أداة تنظيف الشقوق الطويلة.
- اداة خفق
- أداة خفق
- اداة خفق ستانلس ستيل
- أداة خفق من الفولاذ المقاوم للصدأ
- أداة صنع العجين
- أداة قص لاسلكية مع بطارية قابلة لإعادة الشحن توفر حرية الحركة الكاملة.
- أداة لتشذيب شعر الأذن والأنف
- أداة لتقشير الثوم
- أداة لخفق الكريمة
- أداة للأثاث المنجد
- أداة للأركان والشقوق والأماكن الضيقة
- أداة للخفق من الاستانلس ستيل
- أداة للزوايا الضيقة
- إدارة الأجهزة المنزلية الذكية بسهولة عبر SmartThings وSmart Hub.
- إدارة السعرات الحرارية وتدعم 100 وضع للتدريبات الرياضية وإمكانية تشغيل الموسيقى
- إدارة تلقائية للطاقة للمساعدة في الحفاظ على مستويات البطارية المناسبة
- إدخال صوتي عبر جهاز التحكم التحكم (اختياري)
- أدر ثلاجتك بسهولة واستقبل أحدث التنبيهات من أي مكان باستخدام تطبيق LG ThinQ™.
- أدراج انزلاقية معدنية
- ادراج بالباب
- أدراج ديب فريزر شديدة التحمل ومتساوية في المساحة لسهولة التخزين
- أدراج ديب فريزر شديدة التحمل ومتساوية في المساحة لسهولة التخزينش
- أدراج ديب فريزرشديدة التحمل ومتساوية في المساحة لسهولة التخزين
- أدراج ديب فريزرشديدة التحمل ومتساوية في المساحة لسهولة التخزينش
- ادراج زجاج مقسى Safety Glass
- أدوات تنظيف متعددة الاستخدامات؛ تتضمن أداة كومبو لإزالة الغبار/الشقوق وأداة التنجيد للتنظيف فوق الأرض.
- إذابة الثلج تلقائية
- إذابة متساوية، استعادة النضارة، إذابة دقيقة بتقنية العاكس
- أربع عجلات دوارة لسهولة الحركة
- أربعة مؤثرات صوتية مدمجة معادل صوت مدمج ومعادل صوت مخصص
- ارتفاع 8 سم.
- ارتفاع فوهة قابل للتعديل لاستيعاب فناجين طويلة (حوالي 140 مم)، بالإضافة إلى خزان ماء كبير بسعة 1.8 لتر لتعبئة أقل.
- ارتفاع فوهة قابل للتعديل ليناسب الفناجين الطويلة (حتى حوالي 140 مم).
- ارتفاع قابل للتعديل
- ارتفاع قابل للتعديل ليناسب جميع احتياجاتك
- ارتفاع قابل للتعديل و3 مستويات للتوجيه
- ارتقِ بتجربة مشاهدة 4K مع سطوع فائق وألوان زاهية
- ارتقِ بتجربتك مع تقنية Samsung Vision AI
- أرجل أمامية قابلة لتعديل الارتفاع
- أرجل شفط سيليكون
- أرجل شفط سيليكون لقاعدة آمنة.
- أرجل قابلة للتعديل
- أرجل قابلة للتعديل قابلة للإمالة وتصميم كيبورد مقاوم للانسكاب
- أرجل قابلة للتوازن.
- أرجل ماصة للاهتزاز لضمان الثبات أثناء التشغيل
- أرجل مانعة للانزلاق
- ارجل متزنة
- أرجل مضادة للانزلاق
- أرجل مطاطية
- أرجل مطاطية مانعة للانزلاق.
- إرسال ذكي مع جودة صوت ممتازة
- أرفف
- أرفف الباب قابلة للتعديل
- أرفف الثلاجة زجاجية شديدة التحمل
- أرفف بايركس شديدة التحمل و مقاومة للكسر
- أرفف بيركس شديدة التحمل ومقاومة للكسر
- أرفف جانبية مرنة ( قابلة للتعديل )
- ارفف زجاج تتحمل الضغط
- ارفف زجاج معالج يتحمل ضغط الأواني الثقيله
- أرفف زجاج مقوى قوي
- أرفف زجاجية تتحمل الضغط
- أرفف زجاجية صلبة
- أرفف زجاجية عالية المتانة
- أرفف زجاجية مقسّى (بايركس) - صواني مكعبات الثلج - حامل بيض - أدراج شفافة للخضراوات والفواكه
- أرفف زجاجية مقواة
- أرفف ستانلس ستيل
- أرفف سلكية من ستانلس ستيل
- أرفف قابلة للتعديل
- أرفف للتخزين سلكية ويمكن ضبط وضعيتها حسب رغبتك
- أرفف متينة وسهلة التنظيف، مقاومة للكسر والبقع.
- أرفف متينة وقابلة للتنظيف تقاوم الكسر والبقع
- أرفف مرنة
- أرفف من الزجاج المقوى
- أرفف من الزجاج المقوَّى
- أرفف من الزجاج المقوي
- إزالة الأوساخ دون عناء
- إزالة الأوساخ دون عناء، على سبيل المثال من فراش الحصى.
- إزالة البقع بشكل دائم من السجاد، والمفروشات، والسيارات
- إزالة التجاعيد
- إزالة التجاعيد بسهولة مع البخار بما يصل إلى 160 جم/الدقيقة
- إزالة التجاعيد من الأقمشة السميكة بسهولة ومعالجة التجاعيد الأكثر عنادًا مع تعزيز البخار حتى 240 جم/دقيقة
- إزالة التجميد/إعادة التسخين/إيقاف التشغيل
- إزالة الثلج بالتساوي
- إزالة الشعر بسلاسة وبدون ألم
- إزالة الشعر بلطف من الجذور
- ازالة الكرمشة من الملابس المعلقة
- إزالة الكلور، المبيدات، الرواسب، الألوان، الغازات والملوثات العضوية.
- إزالة سريعة للتجاعيد بفضل وظيفة ”Power and Vertical Shot“
- ازالة شعر الحيوانات الأليفة
- إزالة مسببات الحساسية بنسبة 99.9%
- أزرار الإلغاء وإعادة التسخين
- أزرار التحكم
- أزرار التحكم في الإضاءة والسرعة
- أزرار المتصفح تدعم وظائف التقديم/الترجيع، مما يُسهّل استخدام متصفح الويب، وبرنامج Outlook، وغيرها.
- ازرار تحكم امامية
- أزرار تحكم بأطراف الأصابع رقمية تسمح لك بالتبديل بسهلة بين تنظيف الأرضيات وفصل المياه المتسخة عن النظيفة.
- ازرار تحكم ديجيتال
- أزرار تحكم سهلة الاستخدام تعمل باللمس.
- أزرار تحكم لمسية قابلة للتخصيص على سماعة الأذن
- أزرار تحكم مدمجة على السماعة – للتحكم في التشغيل، مستوى الصوت، والمكالمات بسهولة.
- أزرار تعمل باللمس
- أزرار سهلة الاستخدام لوحة تحكم بسيطة لضبط الإعدادات بسهولة.
- أزرار صامتة بدون أصوات مزعجة أثناء النقر
- أزرار لإذابة التجميد وإعادة التسخين والإلغاء مع حلقات LED لسهولة التعرف على تطبيقات التحميص.
- أزرار للإضاءة والتحكم في السرعة
- ازرار للتحكم
- أزرار للتحكم في السرعة المتغيرة + وظيفة التربو لزيادة القوة عند الحاجة
- أزرار لوحة التحكم
- ازرار مضيئة، تفصل تلقائيا
- أزرار هادئة للغاية تتيح استخدامًا سلسًا ومريحًا للماوس.
- استانلس
- استخدام الجهاز بأمان في الحمام بفضل حماية التنقيط
- استخدام الفريون الصديق للبيئة (R32)
- استخدام جاف ومبلل
- استخدام سلكي
- استخدام صانع الزبادي كلاسيك لتصنع زبادي خاليا من المواد الحافظة , الالوان , السكر , المحليات أو النكهة الاصطناعية .
- استخدام صانع الزبادي كنترول لتصنيع زبادي خاليا من المواد الحافظة , الالوان ,السكر , المحليات أو النكهة الاصطناعية.
- استخدام غاز الفريون الصديق للبيئة (R410a)
- استخدام فريون R32 صديق البيئة
- استخدام فريون R410a صديق البيئة
- استخدام فريون صديق للبيئة (R32)
- استخدام في أي مكان – مثالي عند عدم وجود مصدر طاقة قريب؛ الباور بانك يغذي جهازك أولًا ثم يمكنك فصله مع الحفاظ على شحن الجهاز كامل.
- استخدام لاسلكي
- استخدام لوح من جانب واحد
- استخدام متعدد الاستخدامات، يناسب جميع مناطق الجسم
- استخدام متعدد لكل مناطق الجسم ماكينة واحدة تناسب تشذيب اللحية، الرأس، الجسم، وشعر الوجه – لتلبية جميع احتياجاتك.
- استخدم PartyBoost لربط عدة مكبر صوت متوافقة
- استخدم للعناية بالجسم بالكامل بسبب رؤوس دقيقة قابلة للفصل 4 في 1.
- استخدمي القليل من الزيت أو لا تستخدميه على الإطلاق
- استخلاص دقيق
- استرخِ ولا داعي للقلق بشأن انتهاء وقت الطهي
- استشعار وزن الحمولة تلقائيًا وضبط كمية المياه والمنظف بدقة
- استقبال إشعارات الرسائل والمكالمات.
- استقبال إشعارات المكالمات والرسائل والتطبيقات
- استقبال المكالمات من خلال السماعة بدون الحاجة إلى حمل الموبايل باليد
- استكشف بيئة عالم مفتوحة وشاسعة مليئة بالأسرار والتحديات والشخصيات الفريدة
- استمتع بإزالة التجاعيد بسرعة دون عناء تجهيز طاولة الكيّ. ببساطة، اكوي الملابس بالبخار سواءً كانت معلقة رأسيًا أو أفقيًا على السرير لتحصل على مظهر مثالي في وقت قصير.
- استمتع بأفضل جودة قهوة بفضل التكامل السلس بين التقنيات.
- استمتع بالاستماع إلى قائمة تشغيل الموسيقى من دون انقطاع
- استمتع بالتفاعل السهل مع المستخدم بفضل لوحة التحكم التفاعلية مع الأيقونات باللونين الأبيض والأسود لتقديم مشروبات القهوة بلمسة واحدة
- استمتع بالراحة الذهنية مع المؤقت الرقمي بمدة تصل إلى 60 دقيقة، ونظام الإيقاف التلقائي والحماية من الحرارة الزائدة
- استمتع بالراحة في الحصول على شاحن واحد للعديد من الأجهزة، من الهواتف الذكية التي تعمل بنظام أندرويد إلى أجهزة أبل.
- استمتع بالشحن أثناء التنقل بفضل منفذي USB-C
- استمتع بالمزيد من مزيج الفواكة و الخضروات الطازجة كل يوم و في كل مكان بفضل الزجاجة المحمولة المريحة و الخالية من خامة ال BPA
- استمتع بإيقاعات قوية وحيوية
- استمتع بتجربة صوتية لا مثيل لها مع تقنية Sound360 من Oraimo. باستخدام خوارزميات متقدمة، تُعيد هذه التقنية تعريف صوت الاستريو لتعزيز الوعي المكاني وتوفير تحديد دقيق لمصدر الصوت.
- استمتع بتجربة صوتية مثالية عند استخدام تلفزيون ال جي وساوند بار ال جي معا
- استمتع بتجربة مشاهدة سينمائية حقيقية بدقة 4K، وتقنية المدى الديناميكي العالي (HDR10)و HLG، ووضع صانع الأفلام، وتكنولوجيا التخطيط اللوني الديناميكي المتطورة
- استمتع بترفيه لا حدود له مع تقنية Samsung Vision AI
- استمتع بتصميم مريح ومتطور مع تصميم مبدع وعصي محسنة.
- استمتع بحركة سلسة للألعاب حتى 144 هرتز
- استمتع بصوت نقي وواضح، مع خاصية إلغاء الضوضاء المحسّنة
- استمتع بضغط عالٍ لتحضير إسبريسو مثالي
- استمتع بضغط عالٍ لتحضير إسبريسو مثالي.
- استمتع بعزل 7 سم للباب للمحافظة علي درجة الحرارة
- استمتع بقهوة عالية الجودة في كل كوب حيث تقوم الماكينة بطحن الحبوب طازجة قبل التخمير مباشرة.
- استمتع بمجموعة كاملة من الألوان الحقيقية
- استمتع بمشاهدة أدق التفاصيل بألوان فائقة الدقة
- استمتع بمشاهدة صور غنية بالتفاصيل وواضحة مع خاصية التعتيم المتطورة، وتصميم التلفزيون فائق النحافة
- استمتع بمشاهدة محتواك المفضل بوضوح فائق
- استمتع بمعالجة 4K فائقة بتقنية الذكاء الاصطناعي مع معالج NQ4 AI Gen3
- استمتع بنتائج مثالية بفضل التوزيع الأقصى للبخار من خلال فتحات البخار النشط بنسبة 100%
- استمتع بنسيم عليل مع تذبذب سلس بزاوية 90 درجة، مما يضمن توزيعًا واسعًا للهواء. تمتع براحة مستمرة حيث تملأ المروحة بسلاسة كل زاوية من غرفتك بتدفق هواء منعش.
- استمتعي بشعر ناعم وخالٍ من التجعيدات بفضل استخدام المولد الأيوني المزدوج المتطور الذي نقدمه لك، مما يجعل شعركِ أنيقاً ومصففاً بشكل مثالي.
- استهلاك اقتصادي للطاقة
- استهلاك أقل للطاقة
- استهلاك أقل للكهرباء
- استهلاك الطاقة 65 وات
- استهلاك الطاقة صفر في وضع الاستعداد.
- استهلاك طاقة 2000 وات
- استهلاك طاقة بمقدار 0 عند وضع الاستعداد
- استهلاك طاقة منخفض في أقل إعداد للمروحة.
- استهلاك مسحوق اقتصادي
- استهلاك منخفض الكهرباء
- استهلاك منخفض للطاقة
- استهلاك منخفض للطاقة (20 واط) يُساعدك على خفض فاتورة الكهرباء، ويجعله خيارًا صديقًا للبيئة.
- استهلاك منخفض للطاقة بعد 3 دقائق
- استهلاك منخفض للطاقة لتوفير الكهرباء
- استهلاك منخفض للطاقة موفر للطاقة ومناسب للاستخدام المستمر.
- استهلاك منخفض للطاقة.
- استهلاك منخفض للكهرباء
- استهلاك مياه 9.5 لتر
- استهلاك مياه 9.5 لتر في برنامج ECO
- استوديو وجوه الساعة
- أسطوانة رفيعة بقطر 10 مم لإطلالات عصرية ومواكبة للموضة
- أسطوانة من التيتانيوم تقلل الهيشان وتحافظ على صحة الشعر
- أسلاك قابلة للفصل
- أسلحة استانلس ستيل
- أسنان الفرشاة تشبه المشط
- أسنان الفرشاة تشبه المشط.
- أسنان عازلة للحرارة
- أسنانها الدقيقة تسمح بقص دقيق للغاية، مثالي لأعمال التدرج والتصميم.
- إشارة الاستعداد
- إشارة الاستعداد للتشغيل
- إشارة البدء
- إشارة انتهاء الطهي
- إشارة انتهاء الطهي لمزيد من الراحة
- إشارة نهاية الطهي لمزيد من الراحة
- إشارة نهاية الطهي.
- اشتعال تلقائي للشعلات
- اشتعال وانطفاء تلقائي عند فتح أو غلق المياه لتوفير الطاقة وسهولة الاستخدام.
- اشحن أثناء اللعب
- اشحن الجهاز لمدة ساعتين فقط واحصل على استخدام لاسلكي يصل إلى 150 دقيقة، أو استخدمه أثناء الشحن بكل سهولة.
- اشحن ثلاثة أجهزة في وقت واحد
- اشحن جهاز الايفون إلى 50% في 30 دقيقة أو اشحن الايباد أسرع ب 1.6 مرة
- اشحن حتى 3 أجهزة في نفس الوقت عبر منفذين USB-A بقوة 12 وات ومنفذ USB-C بقوة 15 وات.
- اشحن مجموعة واسعة من الأجهزة التي تعمل بمنفذ USB-C بأقصى سرعة.
- اشحن هاتفك الذكي، وجهازك اللوحي، وسماعات الأذن، وساعتك الذكية، وحاسوبك المحمول
- إشعار الرسائل
- إشعار الرسائل، توقعات الطقس، التحكم في الموسيقى، الرد السريع، صوت الذكاء الاصطناعي
- إشعارات ارتفاع ضغط الدم
- إشعارات ارتفاع ضغط الدم (Hypertension)
- إشعارات ارتفاع وانخفاض معدل ضربات القلب
- إشعارات الرسائل
- إشعارات الرسائل (تخزين حتى 5 رسائل)
- إشعارات الرسائل والتطبيقات مباشرة على الساعة.
- إشعارات المكالمات والرسائل والتطبيقات.
- إشعارات الهاتف والتطبيقات.
- إشعارات انقطاع التنفس أثناء النوم (Sleep Apnea)
- إشعارات انقطاع النفس النومي
- إشعارات بارتفاع وانخفاض معدل ضربات القلب
- إشعارات بانخفاض النشاط القلبي
- إشعارات بخلل في النشاط القلبي
- إشعارات تذكير صحية
- إشعارات صوتية.
- إشعارات عدم انتظام ضربات القلب
- إشعارات فورية للمكالمات والرسائل والتطبيقات.
- إشعال اتوماتيك للفرن والشعلات العلوية
- إشعال إلكتروني سريع
- إشعال إلكتروني للشعلات
- إشعال إلكتروني للفرن والشواية
- إشعال أوتوماتيكي بمفاتيح سهلة الاستخدام.
- اشعال اوتوماتيكي مزدوج
- اشعال اوتوماتيكي يعمل تلقائيا مع فتح الماء خلال 3 ثواني
- إشعال تلقائي
- إشعال تلقائي باستخدام البطارية ومحول كهربائي
- إشعال ذاتى
- اشعال ذاتى كامل لشعلات السطح والفرن والشواية
- اشعال ذاتي
- إشعال ذاتي
- إشعال ذاتي سريع
- إشعال ذاتي كامل لسهولة وسرعة التشغيل.
- إشعال ذاتي لكل عين على حدة مع أمان كامل.
- اشعال ذاتي للشعلات
- إشعال سريع
- إشعال كامل بيد واحدة للفرن
- إشعال كامل بيد واحدة للموقد
- إشعال وإطفاء تلقائيان بمجرد فتح أو إغلاق صمام الماء
- اشعر بالجهير حتى عند مستوى الصوت المنخفض
- اشعر بأن أفعالك داخل اللعبة والبيئة يتم محاكاتها من خلال ردود الفعل اللمسية.
- اشعر بصوت عالي الطاقة مع وحدات تشغيل 3 بوصة
- اشعر بكل نبضة مع محركات صوت 40 مم تقدم صوتاً عميقاً وغنياً مع تريبل نقي.
- أصبح الاستعداد أسرع وأسهل - ما عليك سوى توصيل مكواة QuickStyle 5 بالكهرباء، وستكون جاهزة لتبخير الملابس في 45 ثانية فقط.
- أصبح تغيير الشمعة أمرًا سهلاً لأن هناك خاصية المؤقت رقمى التي تذكرك بموعد تغيير الشمعة كل ٤ شهور.
- أصبح تقشير الثوم أسهل من أي وقت مضى بفضل ملحق تقشير الثوم
- إصدار البلوتوث 5.3
- إصدار البلوتوث 5.4
- إصدار البلوتوث V5.3
- إصدار البلوتوث الإصدار 5.4
- أصغر بنسبة 23% من شاحن USB-C الأصلي بقدرة 25 وات
- إضاءات LED الأمامية. للكشف عن الأوساخ التي يصعب رؤيتها بمختلف الأماكن، مثل أسفل الأثاث وفي الزوايا المظلمة.
- إضاءة LED
- إضاءة LED بستة أوضاع مختلفة (4 ألوان + فاصل زمني للتغيير) قابلة للتشغيل/الإيقاف
- إضاءة LED توفر رؤية واضحة ومريحة لمنطقة الطهي.
- إضاءة LED داخل الثلاجة
- اضاءة Led داخلية
- إضاءة LED داخلية
- إضاءة LED داخلية - منبه فتح الباب - خاصية التبريد السريع - إمكانية عكس اتجاه فتح الباب
- إضاءة LED داخلية + رفوف زجاجية قوية لتحمّل الأوزان وإضاءة أوضح.
- إضاءة LED داخلية علوية
- إضاءة LED داخلية لخزانة الثلاجة
- إضاءة LED فعّالة مزود بإضاءة LED موفرة للطاقة، توفر إضاءة مثالية لمنطقة الطهي.
- إضاءة LED قوية
- إضاءة LED لرؤية أفضل أثناء الطهي
- إضاءة LED للفريزر
- إضاءة LED لمؤشر الطاقة – ضوء ناعم يوضح لك بسهولة حالة تشغيل الباور بانك.
- إضاءة LED مزخرفة
- إضاءة LED مزدوجة، وتقنية PD مزدوجة، واختبار دقيق.
- إضاءة LED ملونة
- إضاءة LED ملوّنة تعرض حالة الهواء بوضوح.
- إضاءة LED هادئة
- اضاءة LED، شاشة LED
- إضاءة LED، شاشة LED
- إضاءة RGB قابلة للتعديل بثلاث مناطق لإضافة لمستك الشخصية.
- إضاءة RGB قابلة للتعديل في منطقتين.
- إضاءة بالفرن
- إضاءة حلقية متعددة الألوان
- إضاءة خلفية LED وهيكل متين يجعلانه شاحنًا عالميًا يلبي جميع الاحتياجات.
- إضاءة خلفية RGB بألوان الأحمر والأخضر والأزرق
- إضاءة داخل الفرن
- اضاءة داخلية
- إضاءة داخلية
- إضاءة داخلية LED
- إضاءة داخلية LED.
- إضاءة داخلية بتقنية LED
- إضاءة داخلية قوية لرؤية المحتويات بوضوح
- إضاءة داخلية لرؤية أوضح
- إضاءة داخلية لرؤية أوضح أثناء الطهي
- إضاءة داخلية للفرن
- إضاءة داخلية للفرن لمتابعة عملية الطهي بسهولة.
- إضاءة داخلية.
- إضاءة داخليه
- اضاءة داخليه LED
- اضاءة داخليه ليد
- إضاءة ديكسو، شاشة ليد
- إضاءة ديناميكية بالبكسل وإضاءة حلقية متعددة الألوان.
- إضاءة قابلة للتعديل
- إضاءة للفرن
- إضاءة ليد
- إضاءة ليد بألوان طيف وشكل ألسنة لهب عند تشغيل الموسيقى
- اضاءة ليد بلت ان
- إضاءة ليد جانبية داخل الثلاجة
- إضاءة ليد داخلية
- إضاءة ليد متزامنة مع تشغيل الأغاني، إضاءة متوهجة تشبه اللهب
- إضاءة ليد، نظام قفل سوفت لمنع غلق الباب بشكل مفاجئ أو عنيف
- اضاءة متطورة
- إضاءة متقدمة لسهولة المتابعة
- إضاءة محيطة لسهولة تحديد مكان الشحن في الظلام
- إضاءة محيطية
- إضاءة مفاتيح بـ 7 ألوان قابلة للتشغيل والإيقاف.
- إضاءة هالوجين
- إضاءة هالوجين داخلية تمنح رؤية واضحة لمتابعة الطعام أثناء الطهي.
- اضاءه LED
- اضافة البخار لتقليل التجاعيد بنسبة 22%
- اضافة الملابس المنسية خلال أول 10 إلى 15 دقيقة
- اضافه المزيد من الملابس اثناء دورة الغسيل 10-15 دقيقة
- اضبط المقلاة الهوائية مسبقًا ، واستمتع بوجبة ساخنة في انتظارك عندما تصل إلى المنزل
- اضبطه وانساه مع ميزة الإيقاف التلقائي المريحة، مما يوفر تشغيلًا خاليًا من القلق وتوفيرًا للطاقة.
- اضغط للحصول على حرارة فورية اضغط لإشعال اللهب فورًا على الموقد. يطلق المقبض الغاز ويقوم بتفعيل شرارة لتزويدك بلهب فوري. بدون إشعال يدوي، فقط بداية مناسبة للطبخ.
- أضف البخار لتقليل التجاعيد بنسبة 22%
- إضفاء الطابع الشخصي على رائحة مشروباتك ودرجة حرارتها
- أضواء مؤشر لحالة الجاهزية
- اطار Bio Shield مضاد للبكتيريا للحفاظ على الباب نظيفًا
- إطار الباب Bio Shield
- إطار الباب Bio Shield تعطي عمر افتراضي اكبر للإطار كما يتميز بسهولة الفك والتركيب لسهولة تنظيفه
- إطار أمامي ستانلس
- اطار بيو شيلد مضاد للبكتيريا للحفاظ على الباب نظيفًا
- إطار مطاطي Bio Shield
- إطار مطاطي لباب Bio shield
- إطار من الألومنيوم عالي الجودة متوفر بثلاثة ألوان مع حزام متعدد المواد سريع الفك.
- إطار من سبائك الألومنيوم عالي الجودة
- إطار من سبائك الألومنيوم.
- إطار من سبائك التيتانيوم المستخدمة في الصناعات الجوية.
- إطار ناعم مقاوم للخدش من مادة TPU
- إطار وريش الشفاط بلاستيك
- اطبخ بهدوء، استمتع بالهدوء، تشغيل منخفض الضوضاء
- أطراف دائرية رقيقة مضادة للحساسية لحماية بشرتك
- إطفاء ذاتي
- إطلاق البخار العمودي
- إطلاق البخار عموديًا
- أطول دورة تبريد تصل إلى 20 ساعة
- أطول فترة تبريد تصل إلى حوالي 15 ساعة
- إعادة إشارة الصوت دون الحاجة إلى كابل صوت إضافي (مثل ODT أو RCA)
- إعادة التسخين وإذابة التجميد والتجفيف
- إعادة التسخين والخبز و خاصية ديفروست وإذابة الجبن
- اعادة بدء ذكي، قفل امان للاطفال
- إعادة تسخين الأطعمة والتسخين.
- إعادة تشغيل تلقائي بعد انقطاع الكهرباء
- إعادة تشغيل تلقائية
- إعادة ضبط
- إعادة لف الكابل تلقائياً
- اعثر على سماعات الأذن ميزة تحديد موقع الصوت
- إعداد الحرارة المنخفضة مثالي
- إعداد الديفروست لإذابة سريعة ومتساوية
- إعداد الديفروست لتسخين سريع ومتساوي
- إعداد بخار متغير
- إعداد ثلاثي المراحل لدقة الوضوح (٨٠٠، ١٦٠٠، ٢٤٠٠ كإعداد افتراضي)، يمكن ضبطه من ٨٠٠ إلى ٤٠٠٠ بزيادات ١٠٠ نقطة في البوصة بواسطة البرنامج
- إعداد سرعة المروحة (3 سرعات / سرعة تلقائية)
- إعداد سهل وسريع بمجرد التوصيل على أجهزة الكمبيوتر الشخصية وأجهزة Mac ووحدات التحكم.
- إعداد واحد للسرعة
- إعداد وإدارة سهلة من خلال تطبيق Tapo.
- إعداد وتكوين سهل.
- إعدادات الصوت
- إعدادات الطاقة ودرجة الحرارة بسهولة
- إعدادات بخار متنوعة تتراوح بين 0-35 جم/دقيقة وخاصية دفع البخار بمقدار 75 جم/دقيقة
- إعدادات تخصيص متقدمة
- إعدادات ترموستات
- إعدادات حرارة قابلة للتعديل.
- إعدادات درجة الحرارة (120 درجة مئوية - 210 درجة مئوية)
- إعدادات درجة حرارة قابلة للتعديل من 80 درجة مئوية إلى 230 درجة مئوية
- إعدادات سرعة قابلة للتعديل للراحة.
- إعدادات قص متعددة من 0.5 إلى 12 ملم (30 مستوى للطول)
- إعدادات متعددة
- إعدادات متعددة للأكواب.
- إعدادات مختلفة للسرعة
- إعدادات معادل صوت قابلة للتخصيص لتناسب كل مقطوعة موسيقية ومزاج
- اعرف نسبة الدهون والعضلات في كل جزء في جسمك.
- أعلى ارتفاع للكوب 12 سم
- أعلى درجة من الأمان
- أعلى درجة من الأمان المزدوج
- أعمدة سحب أكثر ثباتاً
- أغطية مفاتيح هادئة بتصميم جزيرة منخفضة الارتفاع
- إغلاق تلقائي
- إغلاق سوفت للباب
- إغلاق ناعم
- إفراغ سريع وسهل دون ملامسة الأوساخ.
- أفضل أداء في فئتها (A) من حيث كفاءة المكنسة الكهربائية بدون كيس، وفقًا لاختبارات EOS. أداء ممتاز في شفط الغبار، خاصةً على الأرضيات الصلبة (السجاد والباركيه)، بفضل نظام الترشيح أحادي الإعصار المتطور.
- أفضل تجربة استماع لاسلكي مع صوت هاي فاي 24-Bit.
- أفضل نظام تسخين
- اقتراح دورات غسيل وتجفيف تناسب عاداتك واحتياجاتك اليومية والموسمية
- اقتران سريع – دعم Google Fast Pair لأندرويد وMicrosoft Swift Pair لويندوز.
- اقتران سريع عبر مستشعر هول وتطبيق Oraimo Sound
- اقتران سريع وسهل مع أجهزة جلاكسى
- اقتصادي 50 °
- اقتصادي في استهلاك الكهرباء
- أقدام ضد الانزلاق
- أقدام غير قابلة لالنزال
- أقدام غير قابلة للانزلاق
- أقدام قابلة للتعديل لضمان ثبات مثالي
- أقدام مانعة للانزلاق
- أقدام مضادة للانزلاق
- أقدام مضادة للانزلاق لتشغيل مستقر
- أقدام مطاطية
- أقدام مطاطية تثبت الوحدة أثناء التشغيل
- أقدام مطاطية لمنع الانزلاق ولحماية مكتبك من الخدوش
- أقدام مقاومة للانزلاق
- أقراص بشر وتقطيع من الستانلس ستيل
- أقراص للتقطيع إلى شرائح والبشر والتقطيع
- اقران جوجل فاست
- إقران سريع من جوجل
- إقران سهل – إدارة الأجهزة المتصلة عبر تطبيق Philips Headphones.
- اقران مايكروسوفت سويفت
- إقران مع مكبر صوت JBL متعددة للحصول على صوت أكبر على مساحة أكبر
- اقران ميكروسوف سويت السريع
- أقصر وقت للتبريد السريع
- أقصى درجة حرارة ٣٠٠ درجة مئوية
- أقصى درجة حرارة للفرن 300 درجة
- أقصى درجة حرارة للفرن هي 300 درجة
- أقصى قدر من الأداء مع ما يصل إلى 8000 نقطة في البوصة، 220 نقطة في البوصة، 30 جم
- أقصى قدر من الكفاءة لطهي مجموعة واسعة من الأطباق بسهولة.
- أقصى قدر من اللمعان، في كل مرة
- أقصى قوة شفط للمروحة 2000 باسكال
- أقصى وزن تحميل 65 كجم
- إقفال تلقائي
- أقل استهلاك للطاقه
- أقل استهلاك للكهرباء
- اقل ضوضاء
- أقل ضوضاء
- أقل ضوضاء وسهولة التركيب
- أقل معدل لإستهلاك الكهرباء
- أقل نسبه للضوضاء والاهتزاز
- أقوى معدلات الحماية
- اكتشاف الأجهزة تلقائيًا عندما يكون غطاء العلبة مفتوحًا، والاتصال بنقرة سريعة على الرسالة المنبثقة
- اكتشاف الأعطال
- اكتشاف الأعطال الموجودة بالغسالة
- اكتشاف عرض الورق تلقائيًا
- اكتشاف نشاط صوتي
- اكتشف التفاصيل غير المرئية باستخدام تقنية Neo Quantum HDR
- اكتشف سحر الطعام المقرمش واللذيذ بسعرات حرارية أقل مع القلاية الهوائية كوك ماستر برو ديجيتال من سوناي
- اكتشف سحر الطعام المقرمش واللذيذ بسعرات حرارية أقل مع القلاية بدون زيت كوك ماستر برو ديجيتال من سوناي
- أكثر متانة وصحة
- أكثر من 100 واجهة ساعة قابلة للتخصيص.
- أكثر من 100 واجهة ساعة مخصصة
- أكثر من 100 واجهة ساعة مميزة مع خيارات قابلة للتخصيص
- أكثر من 100 وضع رياضي
- أكثر من 100 وضع رياضي احترافي.
- أكثر من 100 وضع رياضي شامل مع تحليل الأداء واقتراحات تدريب.
- أكثر من 100 وضع رياضي لتتبع الأنشطة المختلفة
- أكثر من 100 وضع رياضي لمختلف الأنشطة الرياضية.
- أكثر من 100 وضع رياضي لمختلف الأنشطة.
- أكثر من 100 وضع رياضي مختلف.
- أكثر من 100 وضع رياضي.
- أكثر من 140 وضعاً رياضياً
- أكثر من 150 وضعًا رياضيًا لتعزيز تقدمك
- أكثر من 30 ساعة وقت استماع
- أكثر من 40 وصفة بلمسة واحدة
- أكثر وضوحاً وأناقة
- أكثر وضوحا. أسرع. أكثر فعالية. يتمتع رأس أداة التشذيب بمساحة قص أوسع، مما يؤدي إلى قص المزيد من الشعر في كل تمريرة¹. احصل على مظهرك بتمريرات أقل.
- اكسسوارات أداة لخفق الكريمة
- أكل طازج مع خاصية TasteLock
- أكلات متنوعة‎
- أكمل تحضير طعامك عن طريق العجن والخفق وخفق البيض في غضون دقائق
- أكياس غبار Miele HyClean GN 3D Efficiency
- آلات تنظيف الزجاج، والنوافذ المغبرة، والزجاج الأمامي للسيارات، ونوافذ الحمامات، والأسطح الزجاجية الأخرى.
- الاتصال الذكي
- الاتصال بالبلوتوث
- الاتصال بشبكة واي فاي 5G
- الاتصال عبر البلوتوث
- الاتصال عبر الواي فاي 2.4 جيجاهرتز او بلوتوث اصدر 5.0
- الاتصال عبر واي فاي
- الاتصال عبر واي فاي (4)
- الاتصال عبر واي فاي (5G)
- الاتصال لاسلكياً بالكمبيوتر أو الجهاز الذكي
- الاتصال واضح في اتجاهين
- الأجزاء الخارجية معالجة ضد ترسب الأملاح عليها
- الأجزاء الخارجية معالجه ضد ترسب الأملاح عليها
- الأجزاء القابلة للإزالة في غسالة الأطباق والطلاء المقاوم للالتصاق يجعلها سهلة التنظيف.
- الاجهزة مع منفذ 3.5 ملم
- الإدراك الذكي، وتجنب العوائق بشكل مرن
- الارتفاع المناسب من 120 إلى 200 سم
- الارتقاء بالدقة إلى 4K مع الذكاء الاصطناعي
- الاستخدام المتوقع يصل إلى حوالي 30 ساعة مع تفعيل العرض الدائم (Always-On Display).
- الأسماك
- الإشعال التلقائي
- الإشعال التلقائي باستخدام المفتاح، مما يتيح لك تشغيل النار بسهولة
- الإضاءة
- الإضاءة الداخلية
- الإضاءة المحيطة
- الإطار المطاطي للباب المصنوع من خامة BIO Shield المقاومة للبكتريا.
- الإطار المطاطي للباب المصنوع من مادة BIO Shield المقاومة للبكتريا
- الإطار المطاطي للباب المصنوع من مادة BIO Shield المقاومة للبكتريا.
- الاغلاق التلقائي
- الإغلاق التلقائي بعد 60 دقيقة
- الاقتراب من الجدران وعدم ترك أي بقع غير نظيفة
- الألواح مطلية بطبقة مضادة للالتصاق لسهولة الطهي والتنظيف
- الآن مع GaN II، يمكننا مواصلة الارتقاء بمستوى طاقة الهاتف المحمول إلى آفاق جديدة.
- الانزلاق الأسرع والأسهل من تيفال بفضل قاعدة المكواة Durilium Airglide
- الآيس كريم
- الباب المسطح والمقبض الجيب يُضفيان لمسة عصرية وأنيقة على مطبخك.
- الباب بتصميم Wave قطر 52 سم
- الباب مصنوع من الزجاج الحراري
- الباب مصنوع من قطاعات الألمنيوم
- الباب هيدروليك مصنع من الزجاج الحرارى ضد الكسر
- البحث التلقائي عن القنوات
- البحث الصوتي
- البحث الصوتي Google
- البحث الصوتي عن طريق جهاز التحكم
- البحث عن السماعات
- البخار
- البخار الناتج من مكواة البخار هاندي من سوناي يقتل 99,9 % من الجراثيم و عث الغبار مما يجعل حياتك اكثر صحة و نضارة
- البدء والتوقف التلقائي عند الضغط
- البدء والتوقف التلقائي عند الضغط على الفوهة.
- البرنامج الاقتصادي عند 20 درجة ← Eco 20°
- البرنامج الاقتصادي عند 20 درجة ← EcoMix 20°C
- البرنامج السريع
- البرنامج السريع في (14-30-44) دقيقة ← Rapid 14/30/44 Min
- البرنامج العام
- البطارية غير قابلة للإزالة (Fixed / Non-removable).
- البطارية غير قابلة للإزالة.
- البطاطس المقلية
- البُعد البؤري (4.0 مم)
- البكرات قابلة للغسل في الغسالة عند 60 درجة مئوية
- البوتاجاز أستانلس بألكامل
- البيتزا
- آلة حاسبة
- آلة حاسبة.
- التأرجح التلقائي (أعلى/أسفل)
- التبديل التلقائي بين أجهزة سامسونج بدون انقطاع
- التبديل بين البطارية والشاحن بطريقة تلقائية
- التبديل بين السماعتين (Leader-Follower)
- التبريد الفائق والتجميد الفائق
- التبريد المزدوج NeoFrost
- التجفيف
- التجفيف بالدوران السريع ( 30-60-90 ) دقيقة
- التحضير في 80 ثانية
- التحكم الأبوي
- التحكم الأبوي (قفل الأطفال)
- التحكم الإلكتروني في قوة الشفط
- التحكم الديجيتال لسهوله التحكم في درجة تبريد الثلاجة و الفريزر
- التحكم الصوتي
- التحكم الصوتي عبر الريموت كنترول
- التحكم الصوتي عن بُعد
- التحكم الفائق في توجيه موجهات الهواء
- التحكم المباشر في الموسيقى باستخدام بلوتوث 5.0
- التحكم بالحرارة
- التحكم بالغسالة عبر الأوامر الصوتية باستخدام Bixby
- التحكم باللمس
- التحكم بالموسيقى.
- التحكم بدرجة الحرارة
- التحكم بدرجة الحرارة من 65 - 230 درجة مئوية لنتائج مثالية
- التحكم بزر واحد لسهولة التشغيل
- التحكم بنسبة 100% في تهذيب شعر الجسم
- التحكم عبر تطبيق الهاتف الذكي
- التحكم عن بعد
- التحكم عن بعد ( الواي فاي )
- التحكم عن بُعد في التقاط الصور.
- التحكم عن بعد في الكاميرا وتشغيل الموسيقى
- التحكم فى توزيع الحمل الغير متوازن
- التحكم فى سرعات العصر
- التحكم فى عملية شطف الغسيل
- التحكم في Dynamic Bass عبر تطبيق Philips Headphones.
- التحكم في ارتفاع المروحة
- التحكم في الحرارة
- التحكم في الحركة الترددية للمروحة في المستوى الرأسي و الأفقي بشكل يدوي
- التحكم في الحركة الترددية للمروحة يميناً ويساراً عن طريق زر التحكم
- التحكم في الرطوبة.
- التحكم في الرطوبة. كشف ذكي للأعطال.
- التحكم في السرعات المتغيرة يتيح لك خلط المكونات بطريقة سهلة
- التحكم في السرعة
- التحكم في الضغط لمنع الحروق.
- التحكم في القدرة على تغيير الزاوية
- التحكم في الكاميرا (لهواتف iPhone فقط)
- التحكم في المحول الذكي
- التحكم في المقابض الأمامية اليمنى
- التحكم في المكيف عبر Wi-Fi
- التحكم في الموسيقى
- التحكم في الموسيقى ومستوى الصوت
- التحكم في الموسيقى.
- التحكم في الوقت
- التحكم في الوقت حتى 60 دقيقة
- التحكم في اندفاع الهواء
- التحكم في برامج الغسالة
- التحكم في برامج المجفف
- التحكم في تدفق الهواء
- التحكم في تغيير أماكن الأرفف داخل الفرن
- التحكم في درجات الحرارة
- التحكم في درجات الحرارة، 3 مستويات لضبط التهوية
- التحكم في درجة الحرارة
- التحكم في درجة الحرارة للسخانات العلوية والسفلية.
- التحكم في درجة الحرارة من 50 إلى 230 درجة للحصول على نتائج مميزة
- التحكم في دوران المروحة
- التحكم في دوران المروحة أفقيًا ورأسيًا يدويًا
- التحكم في دوران المروحة يمينًا ويسارًا بواسطة زر تحكم
- التحكم في سرعات المروحة من خلال مفتاح الحائط
- التحكم في سرعات مختلفة
- التحكم في سطوع الشاشة
- التحكم في سلامة صمامات السلامة الكهربائية مع عدم استقرار الطاقة.
– التحكم في عزل الضوضاء
- التحكم في قوة المكنسة الكهربائية (الحد الأدنى، الحد الأقصى) بواسطة زر السرعة
- التحكم في كاميرا الهاتف عن بُعد.
- التحكم في مستوى الصوت ووظيفة كتم صوت الميكروفون على الكابل
- التحكم في مستوى القوة
- التحكم في مستوى مياه الشطف
- التحكم في وظائف الوسائط المتعددة عبر مفاتيح F
- التحكم من خلال المقبض
- التحكم من خلال ترموتستات
- التحميص وطهي الحساء
- التخصيص الكامل مع مركز ملحقات Legion Accessory Central
- التراجع فورًا عند اكتشاف خطوة
- الترجمة الفورية بالذكاء الاصطناعي لدعم التواصل متعدد اللغات.
- التردد 50-60 هرتز
- الترشيح الثلاثي
- التشخيص الذاتي
- التشخيص الذاتي للأعطال
- التشغيل / الإيقاف
- التشغيل التلقائي
- التشغيل التلقائي بعد عودة الكهرباء بعد الانقطاع
- التشغيل الميكانيكي
- التشغيل بلمسة واحدة
- التصميم الأنيق والمدمج يجعله مثاليًا لمطبخك
- التصميم مناسب للاستخدام اليومي ومزود بقاعدة عريضة مانعة للانزلاق
- التعاون متعدد الأبعاد
- التعرف على إيماءة رفع اليد للتحكم
- التعرف على نوع الأقمشة (بما في ذلك الجينز والملابس الخارجية)
- التقارير
- التكنولوجيا المدمجة تتيح لك سهولة في الاستخدام وخطوات قليلة في تركيب وتغير الشمعة
- التمارين المصغرة (Mini-Workout)
- التنظيف الذاتي
- التنظيف بسهولة
- التنقل عبر الإنترنت (Online Navigation).
- التهوية مع شفط الهواء
- التواصل مع إيربلاي ٢
- التواصل مع يوتيوب
- التوزيع المتساوي للحرارة يضمن نتائج مثالية.
- التوصيل
- التوصيل بتطبيق Nothing X للتحكم في سماعات الأذن
- الثرموستات
- الجزء الداخلي من غلاية SmartKettle Byte مصنوع من الستانلس ستيل 304 الآمن غذائيًا، وهو خالٍ من مادة BPA، عديم الرائحة، مقاوم للحرارة والصدأ. لذا، فإن الماء أكثر أمانًا وأسهل في التنظيف.
- الجسم الخارجى معدن قوى
- الجسم الخارجي من البلاستيك الصلب
- الجسم الخارجي من ستانلس ستيل
- الجهاز وخرطوم الشفط وفوهة الأرضية متناسقون بشكل مثالي، للحصول على أفضل نتائج التنظيف - سواء كانت الأوساخ جافة أو رطبة أو دقيقة أو خشنة، للحصول على أقصى قدر من الراحة والمرونة في التنظيف بالمكنسة الكهربائية.
- الجهد 220-240
- الجهد المنخفض
- الجوانب الخارجية أسود
- الجوانب مطلية باللون الفضي
- الحجم الامثل من الداخل
- الحجم الكامل
- الحد الأقصى لكمية المكونات 1 كجم
- الحد الاقصي لدرجة الحرارة 275°
- الحفاظ على الثلاجة من الورائح الكريهة مع خاصية TasteGuard
- الحفاظ على الماء
- الحفاظ على درجة حرارة الطعام
- الحفاظ على درجة حرارة الماء لفترة طويلة
- الحلة الداخلية مطلية بطبقة من الإينامل مضاد للتآكل والصدأ
- الحلة الداخلية مطلية بطبقة من الإينامل مضاد للتآكل والصدأ و تضمن عمر طويل للسخان
- الحلة الداخلية و المروحة من الستانلس ستيل
- الحلة مجهزة بتقنية الغسل الإعصاري
- الحلة مصنوعة من البلاستيك
- الحلويات المجمدة ( عمل المربى )
- الحماية التلقائية
- الحماية من ارتفاع الضغط والسخونة الزائدة
- الحماية من الحرارة الزائدة
- الحماية من تسرب المياه
- الحماية من فيضان الماء
- الحمضيات عصارة
- الخزان مزود بخامة هلامية للحفاظ على الثلج
- الخضراوات
- الخفق
- الخلاط
- الخلاط اليدوي اوبتي شيف ذو 15 وظيفة من مولينكس لأستخدام أسهل بين يديك!
- الخلاط يقوم بطحن الحبوب والمكسرات
- الدجاج
- الدردشة عبر الإنترنت من خلال الميكروفون المدمج.
- الدعم (2 رف 4 حافظات أبواب 6 أدراج)
- الدوران السريع للهواء الساخن 200 درجة مئوية
- الذكاء الاصطناعي بدقة 4K
- الرش
- الرف الثالث – نوع الدرج السهل
- الرف غير القابل للصدأ
- السخان بنصف طاقته
- السخان مزود بشاشة ديجيتال لإظهار درجة الحرارة
- السخان مزود بشاشة ديجيتال لاظهار و ضبط درجة الحرارة المطلوبه و تثبيتها اثناء الاستخدام
- السرعة القصوى 25 كم/ساعة
- السطح الداخلي مصنوع من خامة الألمونيوم.
- السطح الداخلي مصنوع من مادة الألمونيوم.
- السطح والاجناب الخارجية مصنوعين من الاستانلس
- السطح والجوانب الخارجية مصنوعة من الاستانلس اللامع لإعطاء شكل انيق
- السعة القصوى تصل إلى 1.7 كجم من البطاطس، و 1.5 كجم من البطاطس المُجمدة بدون استخدام زيت
- السعرات الحرارية
- السلامة الكاملة
- السلامة أولاً انسى القلق نحو تسرُب الغاز حيث يُغلق الغاز تلقائياً عند انطفاء الشعلة
- السلة السفلية مزودة بـ 4 دعامات قابلة للطي
- السلة العلوية قابلة للتعديل
- السلة العلوية مزودة بـ 3 دعامات قابلة للطي
- السلك 7 أمتار
- السن المناسب من 16 إلى 50 سنة
- السيطرة على الكاميرا بالضغط المزدوج
- الشحن اللاسلكي
- الشحن لاسلكي
- الشحن من خلال منفذ USB
- الشحن ونقل البيانات، وظيفتان في جهاز واحد.
- الشعلة الأمامية اليسرى حلقة واحدة، 1.0 كيلوواط
- الشعلة الوسطى عين ثلاثية
- الشفرات القابلة للفصل مصنوعة من الستانلس ستيل عالي الجودة.
- الشفرات ستانليس ستيل
- الشفرات من ستانلس ستيل
- الشفرة مصنوعة من الاستانلس ستيل
- الشواء
- الشواية
- الشواية تعمل بالموتور
- الشواية مع الفرن السفلي
- الشواية مع الفرن السفلي مع مروحة التوزيع
- الشواية مع سيخ الشوي
- الصوت المكاني Sound360
- الضبط التلقائى للمياه
- الضبط المسبق للخصائص
- الطباعة والمسح الضوئي والنسخ بجهاز واحد
- الطباعة والنسخ من جهازك الذكي
- الطعام المجمد
- الطقس
- الطلمبة مزوده بفلتر للحفاظ عليها من الشوائب
- الطهي السريع
- الطهي بالغاز
- ألعاب بلا ضياع مع تقنية Bluetooth® 5.3
- ألعاب غير محدودة مع HGiG و ALLM و HDMI 2.0 eARC و Game Optimizer
- العثور على سماعات الأذن
- العثور على هاتفي
- العدسة السفلية تكشف عن الشخص المتحرك عدسة ثابتة
- العدسة العلوية تدور 360° وتتبع حركة الشخص المتحرك
- العرض (تأخير البدء، الوقت المتبقي).
- العزل من مادة البولي يوريثين عالية الكثافة و التى تحمي المحتوى من درجة الحرارة الخارجية وتحفظه باردًا
- العناية الذكية ( الفحص الذكي )
- العناية الذكية ( الفحص الذكي للغسالة ، التنظيف الذاتي للحلة ، تنظيف الفلتر )
- العناية الذكية (الفحص الذكي، التنظيف التلقائي، تنظيف الفلتر)
- العناية الذكية (فحص ذكي)
- العناية الذكية (فحص ذكي، تنظيف تلقائي، تنظيف الفلتر)
- العناية بالملابس
- العودة السريعة لنقطة العرض المسبقة بنقرة واحدة
- إلغاء التشويش بتردد عريض للغاية يصل إلى 4 كيلو هرتز
- إلغاء الضوضاء
- إلغاء الضوضاء ENC للمكالمات الاستريو عالية الوضوح
- إلغاء الضوضاء البيئية (ENC)
- إلغاء الضوضاء البيئية بالذكاء الاصطناعي (ENC) للمكالمات
- إلغاء الضوضاء المحسّن الدردشة بحرية
- إلغاء الضوضاء النشط
- إلغاء الضوضاء النشط (ANC)
- إلغاء الضوضاء النشط بالترددات فائقة الاتساع
- إلغاء الضوضاء النشطة بتردد عريض يصل إلى 40 ديسيبل
- إلغاء الضوضاء النشطة حتى 49 ديسيبل
- إلغاء تشويش نشط يصل إلى 55 ديسيبل مع تعديلات متعددة المستويات
- إلغاء ضوضاء أوتوماتيك
- إلغاء ضوضاء نشط مُحسّن
- إلغاء ضوضاء هجين Hybrid ANC حتى 45 ديسيبل لعزل فعال للضوضاء.
- إلغاء ضوضاء هجيني قوي (Hybrid ANC) مع 4 أوضاع بالإضافة إلى إلغاء ضوضاء تكيفي لكل بيئة
- الغاز الطبيعي
- الغسالة مزودة بفلتر لجمع الأتربة والوبر
- الغسالة مصنوعة من خامات عالية الجودة ومضادة للصدأ
- الغسيل الاقتصادي - خيار نصف الحمولة.
- الغسيل الثلاثي
- الغسيل السريع
- الغسيل بقوة دوامات المياه
- الغسيل بقوة شلالات المياه Aqua rush
- الغوص (عمق يصل إلى 40 متراً)
- الفحص الذكى للأعطال.
- الفرن السفلي
- الفرن السفلي مع مروحة التوزيع
- الفرن الكهربائي معزول حرارياً بالكامل
- الفرن سهل التنظيف بفضل طبقة المينا المطلي بها
- الفرن متعدد الوظائف
- الفريزر يحتوي علي 3 ادراج
- الفلاتر سهلة التنظيف ، إعادة التشغيل التلقائي
- الفلاتر قابلة للغسل في غسالة الأطباء
- القاعدة مزودة بأرجل غير قابلة للانزلاق لتثبيت الجهاز على أي سطح.
- القدرة الكهربائية 100 وات
- القدرة الكهربائية الصغرى 1100 وات
- القدرة الكهربائية الصغرى 700 وات
- القدرة الكهربائية الصغرى 900 وات
- القدرة الكهربائية القصوى 1500 وات
- القدرة الكهربائية القصوى 2000 وات
- القدرة الكهربائية القصوى 2500 وات
- القدرة الكهربائية المتوسطة 1100 وات
- القدرة الكهربائية المتوسطة 1400 وات
- القدرة الكهربائية المتوسطة 800 وات
- القدرة الكهربية للشواية 1000 وات
- القدرة الكهربية للميكروويف 900 وات
- القدرة على التحكم في درجة الحرارة من 80 درجة مئوية إلى 200 درجة مئوية للحصول على أفضل النتائج
- القدرة على التشغيل مع فلتر الكربون
- القدرة على تحضير القهوة بالقهوة البودرة/المطحونة.
- القدرة على تركيب الفلتر وتغيير الشمع بنفسك
- القدرة على ضبط طاقة الجهاز في 3 أوضاع
- القضاء على 99.9% من البكتيريا مثل الإشريكية القولونية والسالمونيلا.
- القضاء على 99.9% من الفيروسات.
- القضاء على البكتيريا ومسببات الحساسية بنسبة 99.9% بفضل خاصية البخار
- القلاية الهوائية كوك ماستر برو ديجيتال من سوناي بسعة 7 لتر .. مثالية لجميع الوجبات العائلية
- القلاية بدون زيت كوك ماستر برو ديجيتال من سوناي بسعة 7 لتر .. مثالية لجميع الوجبات العائلية
- القلي الصحي بتقنية الهواء السريع
- القلي والتحميص والشواء والخبز
- القلي والتشويح وطهي الأطعمة المجمدة والحفاظ على سخونة الطعام
- الكشف داخل الأذن
- الكشف عن المسحوق
- الكي الجاف
- الكيّ الجاف
- الكيّ الجاف والبخاري
- الكي العمودي والجاف
- اللون والتباين مشبع
- الماء الساخن من 85 درجة مئوية إلى 95 درجة مئوية (التدفئة الداخلية) والماء البارد من 8 درجات مئوية إلى 12 درجة مئوية أو 6 إلى 10 درجات مئوية.
- المبادل الحراري نحاس خالص
- المثقاب والفلتر يناسبان جميع أحجام الفاكهة
- المخبوزات
- المدى الفعال 10 أمتار
- المس للرد / إنهاء المكالمة أو تشغيل / إيقاف مؤقت للموسيقى
- المستشعرات مقياس التسارع، والدوران، ومعدل ضربات القلب، ومقياس الضغط الجوي، ومقياس الارتفاع، والبوصلة، و SpO2، و VO2max، ودرجة الحرارة (الجسم)، ودرجة الحرارة (الماء)
- المسح أكثر نظافة بنسبة 20% من الممسحة وأكثر ملاءمة
- المسح الضوئي للعناية
- المشغلات التفاعلية
- المقبض المريح مصمم بشكل أنحف من الأعلى لمزيد من التحكم وسهولة الاستخدام في جميع ظروف الطهي.
- المقبض لا يسخن أثناء التشغيل، مما يوفر حماية من الحروق.
- المكالمات والمساعد الصوتي بدون استخدام اليدين السهلة
- الملحقات يمكن غسلها في غسالة الأطباق
- المنبه
- الموتور قوي وهادئ
- الموتور مصنوع من النحاس النقي مقاوم للحرارة الزائدة والصدأ، ومصمم ليرافقك في مطبخك لفترة أطول.
- الموجات العظيمة™
- النقر المزدوج
- النقر مع الاستمرار لمدة 1 ثانية
- النوافذ الخلفية محكمة الغلق و غير قابلة للفك
- الهيكل الخارجي مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ عالي الجودة
- الهيكل الخارجي مضاد للصدمات
- الهيكل الداخلي للثلاجة مصنوع من الستانلس ستيل
- الهيكل الداخلي للثلاجة مصنوع من خامة ABS (مضاد للبكتيريا)
- الهيكل الداخلي للثلاجة مصنوع من مادة ABS (مضاد للبكتيريا)
- ألواح السيراميك الممزوجة بالتورمالين تنتج أيونات سالبة أكثر بـ5 إلى 6 مرات مقارنة بالسيراميك العادي، لمعادلة تأثير الأيونات الموجبة في الشعر التالف.
- ألواح تسخين بأربعة فتحات لثمانية شطائر، لتحضير ثمانية شطائر دفعة واحدة، مثالية للحفلات والاستخدام العائلي اليومي.
- ألواح تصفيف طويلة لفرد أسرع للشعر
- ألواح تيتانيوم بتقنية النانو
- ألواح ثلاثية الأبعاد
- ألواح ثلاثية الأبعاد لتتحرك مع اتجاه تصفيف الشعر لمنع الشَد أثناء التصفيف.
- ألواح ثلاثية الأبعاد متحركة
- ألواح ذات طبقة من الكراتين لعناية أفضل بالشعر
- ألواح سيراميك
- ألواح سيراميك التورمالين العريضة
- ألواح سيراميك متطورة تحافظ على ثبات مستوى درجة الحرارة
- ألواح سيراميك مملوءة بالكيراتين (28x100 مم)
- ألواح سيراميك والكوارتز
- ألواح شواء غير لاصقة
- ألواح شواء مع مصفاة للدهون وصينيتين لتقطير الدهون.
- ألواح طهي غير لاصقة
- ألواح طهي قابلة للفصل
- ألواح عائمة رباعية الأبعاد 4D
- ألواح عريضة جداً مطلية بالسيراميك
- ألواح عريضة للغاية مطلية بالسيراميك
- ألواح عريضة مطلية بالسيراميك
- ألواح غير قابلة للالتصاق
- ألواح غير لاصقة
- ألواح فرد الشعر 28 × 100 ملم
- ألواح قابلة للإزالة
- ألواح قابلة للغسل
- ألواح مانعة للالتصاق قابلة للإزالة لسهولة الشواء
- ألواح مرنة
- ألواح مصنوعة من التيتانيوم الذي يقوم بتوزيع الحرارة بالتساوي على الشعر ومنحه الانسيابية واللمعان.
- ألواح مضادة للالتصاق وقابلة للفك
- ألواح مطلية بالسيراميك
- ألواح مطلية بطبقة مضادة للالتصاق
- ألواح مطلية غير لاصقة
- ألواح من التيتانيوم
- ألواح من التيتانيوم لعمل 3 تجعيدات بمقاس 22 مم
- ألواح من الجرانيت .
- ألوان جذابة متعددة – تصميم لافت للنظر بأكواب أذن مستديرة.
- ألوان حقيقية، QLED حقيقي. أنت تستحق الأفضل.
- ألوان سوداء رائعة وتفاصيل مذهلة مع تقنية Quantum Matrix
- ألوان سوداء غنية وإعادة إنتاج ألوان زاهية
- ألوان مطفية أنيقة – تصميم عصري وجذاب.
- ألوان نابضة بالحياة وتباين قوي لتجربة مشاهدة واقعية
- ألوان نابضة بالحياة ودقيقة، مدعومة بتقنية Quantum Dot من سامسونج الخالية من الكادميوم، والتي توفر كثافة ألوان 100%.
- ألوان واقعية مذهلة (بدقة تصل إلى 100%) من خلال شاشة مريحة للعين
- ألوان وتباين مشبع مع تلفزيون QLED المدعوم بتقنية Quantum Dot
- الوصول إلى دقة تصل إلى 4K (3840×2160 @ 30Hz) عبر منفذ HDMI
- الوضع الاقتصادي ، التنظيف الذاتي المزدوج
- الوضع الاقتصادي لتقليل استهلاك الطاقة
- الوعاء والسلة قابلين للإزالة، حماية من السخونة الزائدة
- الوقت
- ألومنيوم حبيبات
- ألومنيوم ذهبي لعمر أطول
- آليات تثبيت سهلة الاستخدام للمستخدمين الأيمنين والأعسرين.
- آلية رفع لسهولة الاستخدام
- أمازون أليكسا
- أمان
- أمان أكثر التوقف التلقائي عند إزالة السلة. حماية ضد الحرارة الزائدة.
- امان تشغيل السخان على ضغط المياه المرتفع أكثر من 8.0بار.
- أمان ضد التسخين الزائدة
- أمان ضد الصدمات الكهربائية وعدم استقرار الطاقة
- أمان ضد شدة التدفق
- امان كامل
- أمان كامل
- آمان كامل
- أمان كامل بزاوية رؤية 360° بفضل خاصية الدوران الأفقي والعمودي، تحصل على تغطية شاملة للمكان دون أي نقاط عمياء.
- أمان كامل لسطح العمل (صناعة إيطالية ١٠٠٪)
- أمان كامل للشعلات
- أمان كامل للشعلات ( إيطالي 100 % )
- أمان كامل للفرن
- أمان كامل للفرن (صناعة إيطالية ١٠٠٪)
- أمان كامل للفرن والشواية
- أمان مُحسّن
- أمان محسّن مع ميزة الإيقاف التلقائي
- أمان مزدوج مع ثرموستات سريع ويعمل علي قطع التيار تلقائيا في حالة التسخين الزائد
- أمان مزدوج مع ثرموستات يفصل تلقائيًا عند ارتفاع الحرارة الزائد
- أمتصاص الروائح وتحسين طعم المياه
- امداد سريع لتبريد وتدفئة صحية
- امداد هواء بزاوية عريضه 80 درجة
- أمشاط إضافية لحلاقة أكثر دقة
- أمشاط ثابتة مقاس 1 ملم، و 2 ملم
- إمكانيات شحن ونقل بيانات موثوقة
- إمكانية إجراء واستقبال المكالمات بسهولة.
- إمكانية إجراء واستقبال مكالمات بلوتوث مباشرة من الساعة.
- إمكانية اختيار الزمن المناسب لإذابة المجمدات
- إمكانية اختيار الوزن المناسب للمجمدات
- إمكانية إختيار درجة الحرارة المناسبة
- إمكانية اختيار مشروبك المُفضل (كابتشينو، قهوة، إسبريسو، حليب ساخن، لاتيه ماكياتو)
- إمكانية استخدام المسحوق العادى
- أمكانية أستخدام المسحوق العادى
- امكانية أستخدام المضرب بطريقة منفصلة عن وعاء العجن
- إمكانية استخدامه كجهاز تحكم عن بُعد للغالق.
- إمكانية استخدامها خلال 30 دقيقة
- إمكانية إضافة الملابس أثناء التشغيل
- إمكانية إضافة ملابس إضافية فى أول 10 - 15 دقيقة
- إمكانية إضافة ملابس إضافية فى أول 10 - 15 دقيقة.
- إمكانية إعداد 2 كوب من القهوة في الوقت ذاته بلمسة واحدة
- إمكانية اقترانها بجهازين في نفس الوقت عن طريق البلوتوث
- إمكانية الاتصال بأجهزة ايفون 15 والإصدارات الأحدث لزيادة سعة التخزين باستخدام MagSafe
- إمكانية الاتصال بالبلوتوث
- إمكانية الاتصال بالواي فاي
- إمكانية الاتصال لاسلكياً بالانترنت عن طريق الواي فاي
- إمكانية الإذابة السريعة للمجمدات
- إمكانية الاستخدام الجاف
- إمكانية الاستخدام المبلل والجاف
- إمكانية الاستخدام بسلك أو بدون سلك
- إمكانية التحكم السهل من خلال زر واحد
- إمكانية التحكم الميكانيكي
- إمكانية التحكم بالشاشة عن طريق الهاتف
- إمكانية التحكم باللمس
- إمكانية التحكم عن طريق اللمس
- إمكانية التحكم عن طريق اللمس، شاشة LED
- أمكانية التحكم فى درجة الحرارة 60 - 200 C
- أمكانية التحكم فى درجة الحرارة 60 - 230 C
- إمكانية التحكم فى وضع المروحة ( أتوماتيكياً و على 3 سرعات )
- امكانية التحكم في السرعة
- إمكانية التحكم في الغسالة عن طريق الصوت من خلال تطبيق hOn
- إمكانية التحكم في الوقت والحرارة
- إمكانية التحكم في تأخير برنامج التشغيل التالي حتى 24 ساعة
- إمكانية التحكم في تدفق البخار
- إمكانية التحكم في خاصية النقع
- امكانية التحكم في خاصية النقع ( حتى 180 دقيقة ) من خلال مفتاح النقع
- إمكانية التحكم في خاصية النقع ( حتى 180 دقيقة ) من خلال مفتاح النقع
- إمكانية التحكم في خاصية النقع ( حتى 4 ساعات ) من خلال مفتاح النقع
- إمكانية التحكم في درجات الحرارة بدءًا من 80 - 200 درجة مئوية
- إمكانية التحكم في درجة الحرارة
- إمكانية التحكم في درجة الحرارة من 80 حتى 200 درجة
- إمكانية التحكم في درجة الحرارة والوقت
- إمكانية التحكم في درجة الحرارة وفقًا لنوع الأقمشة.
- إمكانية التحكم في درجة الحرارة ومستوى الماء
- إمكانية التحكم في درجة حرارة البخار عن طريق اليد
- امكانية التحكم في درجة حرارة المياه
- إمكانية التحكم في درجة حرارة المياه
- إمكانية التحكم في درجة حرارة و مستوى المياه
- إمكانية التحكم في ضغط المياه
- امكانية التحكم في ضغط المياه ، يعمل عند اقل ضغط للمياه 0.2 بار مما يجعله مناسب للادوار المرتفعه
- إمكانية التحكم في ضغط المياه ، يعمل عند أقل ضغط للمياه 0.3 بار
- إمكانية التحكم في قوة الشفط
- إمكانية التحكم في كل البرامج باستخدام الشاشة الديجيتال
- إمكانية التحكم في كمية البخار الخارجة ودرجات الحرارة
- إمكانية التحكم في كمية الغاز
- إمكانية التحويل إلى وضع الشفافية للتمكن من التواصل مع المحيط الخارجي دون الحاجة إلى خلع السماعة
- إمكانية التشغيل بفلتر كربون
- إمكانية التشغيل بمدخنة خارجية
- إمكانية التشغيل طرد خارجي (مدخنة)
- ﺇﻣﻜﺎﻧﻴﺔ ﺍﻟﺘﺸﻐﻴﻞ طرد داخلي (فلتر كربون)
- إمكانية التصفح على الانترنت
- إمكانية التصفح على الانترنت ( Vewd )
- إمكانية التوصيل بجهازين في نفس الوقت
- إمكانية التوصيل بوحدة خارجية (مدخنة)
- إمكانية الحصول على تنبيه صوتي في حال عدم قراءة الشاشة
- إمكانية الدخول على Shahid
- إمكانية الدخول على YouTube
- إمكانية الدخول على تطبيق Netflix لمشاهدة أحدث المسلسلات و الأفلام
- إمكانية الدخول على تطبيق Watch It
- إمكانية الدخول على متجر التطبيقات
- إمكانية الرد على المكالمات الواردة أو رفضها وإرسال ردود سريعة
- إمكانية الشحن عبر كابل USB لراحة أكبر في التنقل
- إمكانية الكي الجاف بدون بخار
- إمكانية اللف التلقائي للسلك
- إمكانية المناورة بـ 3 نقاط.
- إمكانية الوصول إلى ميزات مثل المكالمات الواردة، جرس الباب، SmartThings وSpotify
- إمكانية إمالة رأس المروحة لأعلى ولأسفل للتحكم في إتجاه تدفق الهواء.
- إمكانية إمالة رأس المروحة لأعلى ولأسفل للتحكم في إتجاه تدفق.
- إمكانية تأجيل التشغيل حتي 12 ساعة
- إمكانية تأجيل بدء التشغيل حتى ( 3 ، 6 ، 9 ) ساعات
- إمكانية تأجيل بدء التشغيل حتى 24 ساعة
- إمكانية تاخير تشغيل البرنامج
- أمكانية تثبيت الغطاء أثناء اشرب
- إمكانية تحديد مستوى القوة
- إمكانية تحديد مستوى المياه بالغسالة أوتوماتيكياً ليتناسب مع كمية الغسيل
- إمكانية تحضير القهوة بالقهوة المطحونة/البودرة
- إمكانية تحضير كوبين في نفس الوقت
- إمكانية تحويل الفريزر لتلاجة
- إمكانية تخصيص النكهة والكمية
- إمكانية تخصيص موازن الصوت
- إمكانية تشغيل الفرن والشواية في نفس الوقت
- إمكانية تشغيل الفرن والشواية معًا لمزيد من المرونة وسرعة الطهي.
- إمكانية تشغيل حزمة خارجية (مدخنة)
- إمكانية تعديل ارتفاع موزع القهوة ليناسب أحجام الأكواب المختلفة (40 - 120 - 190 مل)
- إمكانية تعديل الشفرة إلى نقطة الصفر تميز في تحديد الحواف والخطوط بدقة مع إمكانية التعديل بسهولة من خلال ذراع التحكم الجانبي.
- إمكانية تعديل القنوات
- إمكانية تغيير اتجاه الأبواب
- إمكانية تغيير اتجاه الباب
- امكانية تغيير اتجاه فتح الباب
- إمكانية تغيير ضغط المياه خلال دورة الغسيل
- إمكانية تفعيل وضع المبارايات الرياضية، ووضع الألعاب، وخاصية Dolby Atmos
- إمكانية تنزيل التطبيقات والخرائط والوجوه الذكية والموسيقى.
- إمكانية حمل الغلاية بزاوية 360 درجة (مريحة)
- إمكانية خلط السوائل الساخنة
- إمكانية رفع الجهاز إلى سبع زوايا إمالة مريحة لتحسين وضعية الجلوس، وتقليل إجهاد العين، وتوفير الراحة أثناء العمل.
- إمكانية سحب السلك تلقائيا
- إمكانية شحن جهازين في نفس الوقت
- إمكانية شحن جهازين في نفس الوقت بقدرة تصل إلى 12 وات كحد أقصى
- إمكانية شحن جهازين في نفس الوقت.
- إمكانية ضبط ارتفاع الاستاند
- إمكانية ضبط درجة الحرارة الديجيتال من 5 حتى 35 درجة مئوية
- إمكانية ضبط درجة الحرارة بين 80 - 200 درجة
- إمكانية ضبط درجة الحرارة والبخار
- إمكانية ضبط درجة الحرارة، الجزء الداخلي مغطى بطبقة مقاومة للالتصاق
- إمكانية ضبط درجة تبريد الكابينة أو تجميد الفريزر بشكل منفصل
- إمكانية ضبط درجة تبريد الكابينة أوتجميد الفريزر بشكل منفصل
- إمكانية ضبط درجة حرارة القهوة (٧٥-٩٥)
- إمكانية ضبط درجة ميل رأس المروحة
- إمكانية ضبط كمية القهوة (مل)
- إمكانية ضبط كمية القهوة المطحونة (بين ٧-١٢ غرام)
- إمكانية عرض الرسائل القصيرة والتقويم وتدعم كذلك الاتصال قريب المدى (NFC)
- إمكانية عرض الصور و الأفلام و تشغيل الملفات الصوتية من الموبايل على الشاشة Fast Cast
- إمكانية عرض محتويات الموبايل على الشاشة
- إمكانية غسل أجزاء القلاية في غسالة الأطباق بأمان
- إمكانية غسل البطاطين والمفروشات الكبيرة
- إمكانية غسل ألواح الطهي فى غسالة الأطباق بأمان
- إمكانية غسل الوعاء الزجاجي والخزان في غسالة الأطباق بأمان
- إمكانية فتح الباب في منتصف دورة الغسيل
- إمكانية فتح الغطاء بسهولة
- إمكانية فتح باب الغسالة اثناء دوره الغسيل
- إمكانية فصل ألواح الشواء
- إمكانية فك و تركيب الملحقات بسهولة
- إمكانية فك وتركيب الملحقات بسهولة
- إمكانية قص الشعر بطول 2 ملم بدون الحاجة لاستخدام المشط
- امكانية قفل لوحة التحكم باللمس لتوفيرالأمان
- إمكانية لف السلك تلقائي
- إمكانيه تذويب حسب الوزن او الوقت
- أمكانيه توفير 60٪ من استهلاك الكهرباء والماء
- أمن علي العائلة
- أمن في الأستخدام و سهل التنظيف نظرًا لأن الشفرات و الدورق والغطاء كلها قابلة للإزالة وآمنة للاستخدام في غسالة الأطباق.
- أمن في غسالة الاطباق
- امن للغاية
- آمن للغسل في غسالة الأطباق
- امن للغسيل فى غسالات الاطباق
- آمن مع نظام إيقاف تلقائي عند الغليان أو عند نقص الماء
- امن و مريح
- آمن ولطيف على جميع الأقمشة
- آمنة تمامًا
- آمنة للاستخدام اليومي
- آمنة للاستخدام على جميع الأرضيات الصلبة المختومة.
- آمنة للغسل في غسالة الأطباق
- أمنة للغسل في غسالة الأطباق.
- آمنة للغسل في غسالة الصحون
- آمنة للغسيل في غسالة الأطباق
- أناقة وتناغم، لمسة نهائية أنيقة، إضاءة LED
- أنبوب
- أنبوب تغذية ذو فتحة كبيرة يناسب فاكهة كاملة
- أنبوب تغذية مزدوج
- أنبوب تلسكوبي قابل للتعديل لسهولة الاستخدام
- أنبوب تلسكوبي معدني
- أنبوب تلسكوبي معدني يمكن ضبط طوله
- أنبوب شفط تلسكوبي مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ.
- أنبوب صرف ستانلس مُحسّن
- أنبوب صرف ستانلس مُحسّن مصنوع من الاستانلس ستيل المقاوم للصدأ لضمان متانة وسهولة تصريف المياه بأمان.
- انبوب صرف ستانلس معزز
- انبوب مصمم من بولي بروبيلين
- أنبوب معدني
- أنبوب معدني تلسكوبي
- أنبوب معدني تلسكوبي بطول 48 سم مطلي بالكروم.
- إنتاج موفر للموارد من خامات PET معاد تدويرها، قابلة للمعالجة إلى خيوط
- إنتاج موفر للموارد من مواد PET معاد تدويرها، قابلة للمعالجة إلى خيوط
- انخفاض المنظفات والماء
- اندرويد 14 وريسيفر داخلي
- إنذار
- إنذار الباب
- إنذار بالصوت والضوء لإبعاد الزوار غير المرغوب بهم.
- انذار تنبيه بالباب
- إنذار تنبيه عند فتح الباب
- إنذار ديجيتال لفتح الباب (يمكن إيقاف تشغيله)
- إنذار صوتي
- إنذار صوتي عند الانتهاء الطهي
- إنذار صوتي عند انتهاء الطهي
- إنذار صوتي عندما يصبح طبقك جاهزًا
- إنذار ضوئي
- إنذار ضوئي و صوتي أثناء التشغيل في كل العمليات
- إنذار عند ترك الباب مفتوح
- إنذار فتح الباب
- إنذار فتح الباب لكفاءة الطاقة
- إنذار قفل الباب
- انذار للتنبيه عند ترك الباب مفتوح
- إنذار وتنبيه فتح الباب
- انزلاق سريع مع تقنية قاعدة المكواة السيراميكية X-Glide الجديدة ببخار أكثر بنسبة 20%
- انزلاق سلس وثابت بفضل المقبض المريح والتصميم المنخفض الارتفاع
- أنظمة LatteCrema™ الساخنة والباردة
- أنظمة webOS الحائزة على جوائز توفر تجارب ذكاء اصطناعي متقدمة - مدعومة من Google Gemini وMicrosoft Copilot
- أنظمة webOS الحائزة على جوائز توفر تجارب ذكاء اصطناعي متقدمة - مدعومة من Google Gemini وMicrosoft Copilot.
- أنظمة تبريد تناسب درجات الحرارة المرتفعة
- أنظمة توفير الطاقة
- انعزل عن العالم أو تواصل معه بفضل ميزة إلغاء الضوضاء النشط الهجين حتى -35 ديسيبل ووضع الشفافية.
- انعكاس الشاشة
- انغمس في تجربة صوتية غامرة مع خاصية إلغاء الضوضاء الاحترافية
- انفرتر للتحكم في سرعة الموتور بدلاً من تشغيله بكامل طاقته طوال الوقت
- انفرتر موفر للطاقة
- أنماط رياضية متعددة تناسب مختلف الأنشطة.
- إنه الرفيق المثالي لشحن أجهزتك وأجهزتك الصغيرة خلال رحلة نهاية الأسبوع.
- أنود مغنيسيوم لزيادة حماية الخزان
- أوتوماتيكي بالكامل
- أوضاع إضاءة متعددة
- أوضاع الصورة ( ديناميكي - ألعاب - رياضي - سينمائي - طبيعي )
- أوضاع إيقاف التشغيل المؤجل
- أوضاع رياضية متعددة مع إشعارات فورية للرسائل والتطبيقات.
- أوضاع رياضية متنوعة تناسب جميع الأنشطة.
- أوضاع متخصصة للجري وركوب الدراجات والجولف والغوص الحر.
- أوضاع مخصصة للجري وركوب الدراجات والسباحة.
- أوقات كي أسرع
- أول تقنية Dual FreeGlide 3D في العالم
- إيثرنت
- اير فراي- القلي بالهواء الساخن لطعام صحي و مقرمش
- اير فراير
- ايربودز
- إيربودز
- ايربودز برو/ايربودز 2 مع علبة الشحن اللاسلكي
- ايزي ارم ليفت لتحريك الذراع متعدد الوظائف بسهولة ويسر
- آيفون 16 / 15 / 14 / 13 / 12 / سلسلة SE
- إيقاف / تشغيل تلقائي للتيار الكهربائي عند السحب أو الإدخال في الوعاء
- إيقاف التشغيل التلقائي
- إيقاف التشغيل التلقائي بعد 60 دقيقة
- إيقاف التشغيل التلقائي بعد الغليان
- إيقاف التشغيل التلقائي عند نفاذ الماء
- إيقاف التشغيل التلقائي في حالة غليان الماء بالكامل
- إيقاف تدفق الغاز تلقائيًا في حال انطفاء اللهب
- إيقاف تشغيل تلقائي
- إيقاف تشغيل تلقائي بعد 30 دقيقة استخدام آمن دون قلق في حال نسيان الجهاز قيد التشغيل.
- إيقاف تشغيل تلقائي بعد 30 دقيقة أمان إضافي عند النسيان أثناء الاستخدام.
- إيقاف تشغيل تلقائي بعد 60 دقيقة
- إيقاف تشغيل تلقائي بعد 9 دقائق
- إيقاف تشغيل تلقائي بعد 9 دقائق، قابل للبرمجة.
- إيقاف تشغيل تلقائي عند تبخر الماء بالكامل
- إيقاف تشغيل تلقائي للسلامة
- إيقاف تشغيل تلقائي للغاز مع مؤقت
- إيقاف تشغيل تلقائي لمدة 8 دقائق
- إيقاف تشغيل تلقائي لمزيد من الأمان وتوفير الطاقة
- إيقاف تشغيل تلقائي.
- ايقاف تشغيل تلقائي/يدوي.
- ايقاف تشغيل تلقائي، التحكم في الحرارة
- إيقاف تشغيل ذكي لإيقاف الطهي واستئنافه لضمان أفضل النتائج
– إيقاف تقليل ضوضاء الرياح
- ايقاف تلقائى
- إيقاف تلقائي
- إيقاف تلقائي بعد 60 دقيقة
- ايقاف تلقائي بعد التسخين
- إيقاف تلقائي عند الوصول إلى نقطة الغليان (100 درجة).
- إيقاف تلقائي عند وصول المياة لمرحلة الغليان
- إيقاف تلقائي عند وضع السماعات داخل العلبة وإغلاق الغطاء
- إيقاف تلقائي عند وضع السماعة داخل علبة الشحن
- إيقاف مؤقت سريع وسهل لأنبوب الشفط وفوهة الأرضية أثناء توقف العمل.
- ايكو فريون R410A
- ايكولايزر يمكن تخصيصه
- باب إغلاق بطيء
- باب إغلاق هيدروليك (سوفت كلوز)
- باب الغسالة مقوى كبير
- باب الفرن 3 طبقات زجاج LOWE لعزل الحرارة.
- باب الفرن زجاج كامل سهل التنظيف
- باب الفرن سهل الفك والتركيب
- باب الفرن مزود ب 3 طبقات زجاج لعزل للحرارة.
- باب الفرن مصنوع من الزجاج
- باب الفرن مكون من 3 طبقات زجاج لعزل حرارة الفرن
– باب الفرن مكون من الالمونيوم لتحمل درجة الحرارة
- باب الفرن من الاستانلس استيل مع طبقة زجاج كامل للفرن من الداخل لسهولة التنظيف
- باب الفرن هيدروليك
- باب أمامي واسع لسهولة الاستخدام
- باب بإطار ألومنيوم لعمر افتراضي أطول
- باب بلاستيكي
- باب بنظام الإغلاق الناعم
- باب تسخين أسفل الفرن للاحتفاظ بدرجة الحرارة
- باب جامبو
- باب خاص لدرج الخضروات والفاكهة
- باب ذاتي الإغلاق
- باب زجاج داخلي
- باب زجاج قابل للازالة
- باب زجاج هيدروليك
- باب زجاجى مزود بمفصلتان
- باب زجاجي
- باب زجاجي Max Cool.
- باب زجاجي أنيق يمنح مظهرًا عصريًا
- باب زجاجي أنيق.
- باب زجاجي بزاوية مرنة
- باب زجاجي داخلي
- باب زجاجي عادي
- باب زجاجي قابل للإزالة
- باب زجاجي مرآة
- باب زجاجي مرن لسهولة الاستخدام
- باب زجاجي مرن لسهولة الاستخدام ( Flexi-Angle glass door )
- باب زجاجي مزدوج لمنع تسريب الحرارة
- باب زجاجي هيدروليك
- باب زجاجي.
- باب سهل الإغلاق
- باب فرن ثلاثي زجاجي منخفض الانبعاثات
- باب فرن زجاجي مزدوج بمرآة
- باب فرن مزدوج لزيادة العزل الحراري والسلامة
- باب فرن من الألومنيوم يتميز بالمتانة والعملية.
- باب قابل لتغير الاتجاه
- باب قابل للانعكاس
- باب قابل للانعكاس (Reversible Door)
- باب قابل للانعكاس للراحة.
- باب قابل للتبديل
- باب قابل للتبديل يسار/ يمين
- باب قابل للعكس
- باب قابل للعكس لوضع مرن
- باب قبل للانعكاس
- باب قوي لحمل الأطباق الثقيلة وتجهيزات الطبخ
- باب كبير الحجم لسهولة إدخال وإخراج الملابس.
- باب كبير الحجم لسهولة تحميل وتفريغ الملابس.
- باب كبير لسهولة إدخال وإخراج الملابس
- باب متين
- باب مرآة أسود
- باب مرآة ميكانيكي
- باب مزدوج الزجاج لعزل الحرارة بشكل فعال
- باب مزدوج لمنع تسريب الحرارة إلى جسم الفرن
- باب مزوّد بأرفف داخلية لتخزين إضافي منظم
- باب مزوّد بأرفف لتخزين إضافي وتنظيم أفضل
- باب مضاد للصدأ
- باب من الستانلس ستيل مضاد لبصمات الأصابع للخزانة
- باب هيدروليك
- باب هيدروليكي
- باب هيدروليكي الإغلاق
- باب هيدروليكي لسهولة إغلاق باب الفرن
- باب يدعم خاصية (سوفت كلوز)، مع مروحة داخلية لتوزيع الحرارة بشكل متساوٍ.
- باب يفتح بزاوية 90° لاستخدام مريح
- باستخدام أحدث تقنيات USB-C، يتميز جهاز CORSAIR EX100U باتصال USB Type-C Gen 2x2 لنقل ملفات البيانات الكبيرة في ثوانٍ بسرعة تصل إلى 20 جيجابت/ثانية. كما يتضمن كابل USB-C إلى USB-A للتوصيل بالأجهزة المزودة بمنفذ USB-A.
- باستخدام تقنية نسيج النايلون المزدوج، يمكنه تحمل مختلف التقلبات والسحب والتشابك
- باستخدام محركات Origin العاكسة، ستحصل على عمل فعال، وتوفير الطاقة، ومستويات ضوضاء منخفضة، وعمر افتراضي طويل جدًا.
- بالإضافة إلى تكنولوجيا الانفرتر التي تعمل على توفير إستهلاك الكهرباء
- بالإضافة إلى ذلك، يُساعد غاز الفريون 32 بشكل كبير في تقليل استهلاك الطاقة، مما يُخفض تكاليف التشغيل ويعزز الاستدامة الاقتصادية. إنه الخيار الأمثل لتحقيق أداء ممتاز مع توفير فواتير كهرباء منخفضة.
- بالتكنولوجيا الأيونية
- بالمقارنة مع المحرك العام، فإن محرك Origin INVERTER أكثر هدوءًا (تقليل الضوضاء بنسبة 10%)، وفعّال (كفاءة تصل إلى 80%).
- باهتة
- باور بنك بسعة 2100mAh لشحن الهواتف أثناء التنقل.
- باور بنك مدمج بسعة ‎4500 مللي أمبير مع شحن سريع 20 وات
- بتصميم أنيق ومتين.
- بتصميم مضفر لمنع الالتفاف
- بتصميمها المريح لتكون سهلة الاستخدام وخفيفة الوزن، فإن مكواة البخار المحمولة لدينا مريحة للكيّ بالبخار في أي وضع. وبفضل تصميمها الصغير، يسهل تخزينها أيضًا.
- بتقنية HydroSteam
- بتقنية NANO
- بتكنولوجيا مدمجة ٦ وظائف تنقية في حجم مناسب لمطبخك وتصميم عصري
- بحث جوجل الصوتي™
- بحث صوتي
- بخار أفقي ورأسي
- بخار بدون توقف مع خرطوشة مدمجة لإزلة الترسبات من المياه تلقائيًا
- بخار عالي الأداء بقوة 1800 وات وتدفق مستمر للبخار بمعدل 30 غرامًا في الدقيقة
- بخار عمودي
- بخار قابل للتعديل
- بخار قوي لإزالة التجاعيد بسرعة وسهولة، مع تعزيز تبخير الماء للحصول على لمسة نهائية مثالية.
- بخار قوي لسهولة الكي
- بخار قوي ينبعث من كامل سطح المكواة بفضل الأخدود على شكل حرف U
- بخار متغير و مستمر
- بخار متواصل 0-15 جم/ ثانية
- بخار متواصل 0-20 جم/ ثانية
- بخار مستمر
- بخار مستمر 12 جم/دقيقة
- بخار مستمر بمعدل 15–25 جم/دقيقة
- بخار مستمر لإزالة التجاعيد بكفاءة
- بدء / إعادة تعيين
- بدء / إيقاف مؤقت
- بدء / زر الإيقاف المؤقت
- بدء التشغيل / الإيقاف المؤقت
- بدء سريع مع توصيل تلقائي للماء+ محلول التنظيف​
- بدون استخدام زيت (80% دهون أقل)
- بدون إطار
- بدون أي بروز جانبي للأبواب لاستخدم مريح
- بدون زجاج
- بدون سلك مع قاعدة دوارة 360 درجة
- بدون ضوضاء وتوفير الطاقة
- بدون مدخنة
- بدون مضخة مدمجة مثالي للاستخدام اليدوي أو مع مضخة خارجية، لتوفير مرونة في توزيع المياه.
- بدون مفاتيح تشغيل
- برامج تحكم ديجيتال
- برامج تنظيف وإزالة التكلس تلقائية لسهولة الصيانة
- برامج خاصة للملابس شديدة الأتساخ و البطاطين و الصوف
- برامج سريعة (30 - 45 - 59 دقيقة)
- برامج طهي أتوماتيكية
- برامج غسيل متعددة تناسب مختلف أنواع الأقمشة واحتياجات الغسيل.
- برامج غسيل متعددة تناسب مختلف أنواع الأقمشة.
- برامج غسيل متعددة والعناية بالنظافة
- برامج للطهي (معدة مسبقاً) بما في ذلك برنامج للإذابة السريعة وبرنامج آخر مُعد خصيصاً لطهي دجاجة بأكملها
- برامج متعددة
- برامج متعددة لتناسب مختلف أنواع الملابس
- برايم فيديو
- برطمان زجاجي
- برطمان من الستانلس ستيل
- برنامج Eco 50 درجة مئوية
- برنامج ECO 60-40 درجة مئوية
- برنامج Glass Care مخصص لحماية الزجاج بغسل لطيف بدرجة 40° مئوية
- برنامج Intense Wash لتنظيف الأواني شديدة الاتساخ
- برنامج Rapid 58 لتنظيف وتجفيف سريع في 58 دقيقة فقط
- برنامج Tub clean لغسيل الحلة
- برنامج Tub Clean للحفاظ على نظافة الحلة من الداخل
- برنامج VarioSpeed Plus
- برنامج ابيض و الوان لوضع الملابس المختلطة و غسيلها علي درجة حرارة 30 لعدم اختلاط الالوان
- برنامج ابيض و الوان لوضع الملابس المختلطة وغسيلها علي درجة حرارة 30 لعدم اختلاط الالوان
- برنامج إذابة التجميد يُتيح لك إذابة الطعام المُجمّد بسهولة وأمان دون الحاجة إلى الطهي
- برنامج إزالة البقع
- برنامج اقتصادي
- برنامج اقتصادي (برنامج قياسي)
- برنامج اقتصادي 40-60 درجة مئوية
- برنامج اقتصادي يغسل علي درجة حرارة 20 للتوفير في الكهرباء للملابس قليلة الاتساخ
- برنامج الأقطان
- برنامج الأقمشة الرقيقة 20 درجة مئوية
- برنامج الأقمشة الرقيقة ٢٠ درجة مئوية
- برنامج الأقمشة الصناعية
- برنامج الأقمشة الصناعية والملونة
- برنامج البطانيات
- برنامج التجفيف اللطيف ← Gentle Dry
- برنامج التشغيل عن طريق تطبيق ( NFC ) ← Smart Touch
- برنامج التصريف والعصر
- برنامج التنظيف الذاتي للحلة Tub clean program
- برنامج التنظيف بالبخار
- برنامج التنظيف والتلميع
- برنامج التنظيف والتلميع السريع
- برنامج الجينز
- برنامج الشطف
- برنامج الشطف ← Rinse
- برنامج الشطف السريع
- برنامج الصوف
- برنامج الصوف / الغسيل اليدوي
- برنامج الضبط التلقائى للوقت والحمولة ودرجة الحرارة
- برنامج العصر ← Spin
- برنامج العصر و الصرف ← Drain + Spin
- برنامج العصر والضخ
- برنامج العناية التلقائية المكثفة 60-70 درجة مئوية
- برنامج العناية السهلة 60 درجة مئوية
- برنامج العناية اللطيفة
- برنامج العناية بالأطفال (شطف إضافي)
- برنامج العناية بالبخار
- برنامج العناية بالصوف والأقمشة الناعمة
- برنامج العناية بالطفل
- برنامج الغسل السريع 15 دقيقة
- برنامج الغسيل الاعتيادي
- برنامج الغسيل الإعتيادي
- برنامج الغسيل الاقتصادي
- برنامج الغسيل الاقتصادي ( توفير الطاقة والمياه )
- برنامج الغسيل الاقتصادي عند 60-40 درجة ECO 60-40°C program
- برنامج الغسيل الاقتصادي عند درجة 50
- برنامج الغسيل التمهيدي
- برنامج الغسيل الثقيل
- برنامج الغسيل الخفيف
- برنامج الغسيل السريع
- برنامج الغسيل السريع 30 '40 درجة مئوية
- برنامج الغسيل السريع Express program
- برنامج الغسيل السريع في 14 دقيقة
- برنامج الغسيل السريع في 30 دقيقة عند درجة 40
- برنامج الغسيل السريع في 49 دقيقة
- برنامج الغسيل السريع في 50 دقيقة عند درجة 65
- برنامج الغسيل العادي عند درجة 50-60
- برنامج الغسيل اللطيف عند درجة 30-50
- برنامج الغسيل المختلط
- برنامج الغسيل المسبق
- برنامج الغسيل المسبق.
- برنامج الغسيل المكثف
- برنامج الغسيل المكثف عند درجة 60-70
- برنامج الغسيل اليدوي ← Hand
- برنامج الغسيل اليدوي ← Hand Wash
- برنامج الغسيل اليومي السريع / برنامج الغسيل السريع جدًا (١٤ دقيقة)
- برنامج الغسيل اليومي فى 59 دقيقة ← Daily 59 Min
- برنامج الغسيل اليومي في 60 دقيقة ← Daily 60'
- برنامج الغسيل اليومي في 60 دقيقة عند 60 درجة ← Daily Fast 60'/60°
- برنامج الغسيل والتجفيف السريع ← Quick Wash & Dry
- برنامج القطن
- برنامج القطن الصديق للبيئة
- برنامج القطن عند 40 درجة ← Cotton 40°
- برنامج القطن عند 60 درجة ← Cotton 60°
- برنامج القمصان
- برنامج الكل في واحد
- برنامج الملابس البيضاء
- برنامج الملابس الثقيلة
- برنامج الملابس الجينز
- برنامج الملابس الحساسة
- برنامج الملابس الداكنة / برنامج الجينز
- برنامج الملابس الداكنة والملونة
- برنامج الملابس الرقيقة
- برنامج الملابس الرياضية
- برنامج الملابس الرياضية / برنامج الملابس الخارجية
- برنامج الملابس الصناعية والمختلطة ← Synthetics
- برنامج الملابس الصوفية
- برنامج الملابس العادية
- برنامج الملابس القطنية
- برنامج المناشف
- برنامج النسخ الاحتياطي لنسخ الملفات المهمة من نظامك إلى الهارد درايف
- برنامج النظافة 70 درجة مئوية.
- برنامج النظافة الإضافية
- برنامج النظافة الصحية
- برنامج الواي فاي
- برنامج إيكو
- برنامج إيكو (برنامج قياسي).
- برنامج تجفيف الأقطان ← Cotton Dry
- برنامج تجفيف الصوف
- برنامج تعقيم الملابس Hygienic program
- برنامج تلقائي دقيق 30-50 درجة مئوية
- برنامج تلقائي/ذكي 60-70 درجة مئوية
- برنامج تنظيف الأحواض
- برنامج تنظيف الألحفة / برنامج تنظيف الملابس الثقيلة (الملابس المحشوة بالريش) بالبخار
- برنامج تنظيف الحلة
- برنامج تنظيف الحلة للحفاظ على نظافة الغسالة وأدائها المثالي.
- برنامج تنظيف الحلة للحفاظ على نظافة وكفاءة الغسالة.
- برنامج تنظيف الحوض
- برنامج تنظيف القمصان بالبخار
- برنامج حرارة عالية
- برنامج حرارة منخفضة
- برنامج حمولة كبيرة جدًا
- برنامج خاص بالجينز
- برنامج خاص بالملابس الرياضية
- برنامج خاص بالملابس الصوف
- برنامج خاص بالملابس القطن
- برنامج خاص لجميع أنواع الأقمشة
- برنامج خاص لخبز المعجنات.
- برنامج خاص للبطانية
- برنامج دقيق
- برنامج ذكي (Smart Program) يتعرف على نوع الأقمشة ويحدد دورة الغسيل المناسبة تلقائيًا مع توفير المياه والطاقة.
- برنامج ذكي ٣٠ دقيقة عند ٥٠ درجة مئوية
- برنامج ذكي ٥٠ دقيقة عند ٦٠ درجة مئوية
- برنامج ذكي ٦٠ دقيقة عند ٧٠ درجة مئوية
- برنامج ذكي يحدد نوع الملابس تلقائيًا ويضبط وقت الغسيل لتوفير الوقت والطاقة والمياه
- برنامج سريع (14-30-44) دقيقة
- برنامج سريع (١٤-٣٠-٤٤) دقيقة
- برنامج سريع 15 دقيقة
- برنامج سريع 30' 40 درجة مئوية.
- برنامج سريع ٣٠ دقيقة عند ٤٠ درجة مئوية
- برنامج سريع ٥٠ دقيقة عند ٦٥ درجة مئوية (تنظيف سريع)
- برنامج سريع خلال 15 دقيقة ← Rapid 15'
- برنامج سهل العناية ٦٠ درجة مئوية
- برنامج سوبر 50 '65 درجة مئوية (برنامج التنظيف السريع).
- برنامج سوبر 50 '65 درجة مئوية (تنظيف سريع)
- برنامج شامل 59 دقيقة
- برنامج شامل ٥٩ دقيقة
- برنامج صحي ٧٠ درجة مئوية
- برنامج عناية إضافية
- برنامج عناية بالطفل ( شطف اضافي )
- برنامج عناية بالطفل ( شطف إضافي )
- برنامج غسيل الأقطان وتجفيفها ← Cotton Wash & Dry
- برنامج غسيل الأقمشة الناعمة Delicate program
- برنامج غسيل الاقمشة الناعمة و الرقيقة ← Delicates
- برنامج غسيل البطاطين
- برنامج غسيل البطاطين Blanket program
- برنامج غسيل الجينز ← Jeans
- برنامج غسيل الجينز والملابس الداكنة ← Jeans / Dark Garments
- برنامج غسيل الصوف ← Wool
- برنامج غسيل الصوف Wool program
- برنامج غسيل الصوف و الحرير ← Wool - Silk
- برنامج غسيل اللحاف ← Duvet
- برنامج غسيل الملابس البيضاء ← Whites
- برنامج غسيل الملابس الخارجية ← Out Door
- برنامج غسيل الملابس الرياضية Sports wear program
- برنامج غسيل الملابس الصناعية و المختلطة ← Acrylics
- برنامج غسيل الملابس القطنية + الغسيل التمهيدي ← Cottons + Pre
- برنامج غسيل الملابس القطنية ← Cottons
- برنامج غسيل الملابس القطنية Cottons program
- برنامج غسيل الملابس القطنية مع دورة تمهيدية ← Pre-Wash Cotton
- برنامج غسيل المناشف Towels program
- برنامج غسيل تمهيدي
- برنامج غسيل سريع خلال 15 دقيقة لإنجاز الغسيل في وقت قياسي.
- برنامج غسيل سريع خلال 15 دقيقة للملابس قليلة الاتساخ.
- برنامج غسيل سريع لمدة ١٥ دقيقة، إغلاق ناعم
- برنامج غسيل ملابس الأطفال Baby care program
- برنامج غسيل ملابس الأطفال لتعقيم الملابس شديدة الاتساخ ← Allergy Safe
- برنامج غسيل وتعقيم ملابس الأطفال عند درجة حرارة °60 ← Baby 60°C
- برنامج فائق ٥٠ دقيقة عند ٦٥ درجة مئوية (تنظيف سريع)
- برنامج كشف الأعطال
- برنامج لتجفيف الملابس بالهواء الجاف بعد الغسل
- برنامج لتنظيف الحلة من رواسب المسحوق
- برنامج لتنظيف الحلة و الحوض ( بدون ملابس)
- برنامج للشطف السريع
- برنامج للنقع ( حتى 3 ساعات )
- برنامج مانع كرمشة الملابس Anti crease program
- برنامج مرفق لتسهيل الإعداد وإدارة الشبكة بكل سهولة
- برنامج مزامنة لانتهاء الطعام فى نفس الوقت
- برنامج مضاد للحساسية
- برنامج مضاد للحساسية، عناية بالبخار لملابس الأطفال
- برنامج مضاد للروائح
- برنامج مكافحة التجاعيد
- برنامج مكثف ٦٥ درجة مئوية
- برنامج مكثف 65 درجة مئوية.
- برنامج مكثف 70 درجة مئوية
- برنامج ميني
- برنامج نصف الحمولة
- برنامج واي فاي
- برنامجان (غسيل عادي - غسيل قوي)
- بروتوكول PPS، توافق قوي مع مختلف الأجهزة.
- بريسيفر داخلي
- بسهولة وتمنح ملابسك مظهرًا مرتبًا في دقائق
- بطاريات Li-Ion أصلية من سامسونج لضمان شحن آمن.
- بطاريات ليثيوم بوليمر
- بطارية 10,000 مللي أمبير تعطي هاتفك حتى 40 ساعة إضافية من تشغيل الفيديو.
- بطارية 10,000 مللي أمبير توفر حتى 43 ساعة تشغيل فيديو لهاتف ايفون 15 برو.
- بطارية 240 مللى امبير تدوم حتى 3-4 أيام مع البلوتوث المزدوج، و7 أيام مع البلوتوث الأحادي.
- بطارية 500 مللي امبير
- بطارية AA واحدة تكفي للاستخدام لمدة تصل إلى 12 شهرًا (قد تختلف حسب الاستخدام)
- بطارية AA واحدة للكيبورد
- بطارية LiFeP04 LFP آمنة
- بطارية بسعة 10000 مللي أمبير لتوفير طاقة تدوم طوال اليوم.
- بطارية بسعة 2000 مللي أمبير توفر حتى 150 دقيقة من التشغيل المتواصل، لتستخدمه بكل ثقة دون انقطاع.
- بطارية بسعة 250 مللي أمبير تدعم الشحن اللاسلكي وتدوم لفترة طويلة.
- بطارية بسعة 250 مللي أمبير.
- بطارية بسعة 800 مللي أمبير
- بطارية تدوم 16 ساعة مع الشحن السريع
- بطارية تدوم 40 ساعة
- بطارية تدوم أيام – 12 ساعة تشغيل بالسماعات، والجراب يمدها لحد 192 ساعة، وشحن 10 دقايق يديك 5 ساعات زيادة.
- بطارية تدوم حتى 10 أيام مع دعم الشحن اللاسلكي السريع.
- بطارية تدوم حتى 12 شهرا
- بطارية تدوم حتى 14 يوم مع دعم الشحن السريع والشحن العكسي من الهاتف.
- بطارية تدوم حتى 18 ساعة مع إعدادات صوت قابلة للتخصيص
- بطارية تدوم حتى 20 يومًا بشحنة واحدة.
- بطارية تدوم حتى 30 دقيقة على الأرضيات الصلبة.
- بطارية تدوم حتى 4 شهور استخدام بمعدل مرتين في اليوم.
- بطارية تدوم حتى 4 شهور، استخدام مرتين في اليوم.
- بطارية تدوم طويلاً
- بطارية تدوم طويلاً بطارية بسعة عالية 2000 مللي أمبير توفر حتى 2.5 ساعة من الاستخدام المتواصل دون الحاجة للشحن أثناء القص.
- بطارية تدوم طويلًا لتجربة استخدام يومية مثالية.
- بطارية تعيش طويلا لمدة تصل إلى 12 شهر
- بطارية حتى 36 ساعة مع ANC و25 ساعة مع BT فقط لتشغيل طويل.
- بطارية حتى 7 ساعات بدون ANC وحتى 6 ساعات مع ANC
- بطارية طويلة العمر حتى 2.5 ساعة تشغيل بطارية ليثيوم أيون قوية توفر تشغيل لاسلكي حتى 150 دقيقة. يعرض الشاشة الرقمية مستوى البطارية المتبقي عند الضغط على زر التشغيل.
- بطارية طويلة العمر مع شحن سريع –
- بطارية عالية الكثافة لأداء أطول.
- بطارية عملاقة تمنحك حتى 100 ساعة تشغيل مع إيقاف ميزة إلغاء الضوضاء (ANC)، أو 48 ساعة عند تفعيلها.
- بطارية قابلة لإعادة الشحن
- بطارية قابلة لإعادة الشحن 2000 مللي أمبير
- بطارية قابلة لإعادة الشحن بسعة 800 مللي أمبير/ساعة.
- بطارية قابلة لإعادة الشحن لسهولة الحمل والسفر
- بطارية قابلة لإعادة الشحن من نوع Ni-MH بسعة 600 مللي أمبير/ساعة
- بطارية قابلة للشحن
- بطارية قابلة للفصل تدوم طويلاً بسعة 2500 مللي أمبير، تدوم حتى 45 دقيقة إضافية.
- بطارية قابلة للفصل، شحن مرن، جاهز دائمًا.
- بطارية قوية بسعة 10,000 مللى امبير، مناسبة لتشغيل الهواتف والتابلت لعدة أيام.
- بطارية ليثيوم 1500 مللي أمبير/ساعة
- بطارية ليثيوم 3.7 فولت / 3600 مللي أمبير
- بطارية ليثيوم أيون تدوم حتى 3 أسابيع تمنحك 50 دقيقة من الحلاقة، مع شحن سريع لمدة 5 دقائق لجلسة حلاقة واحدة كاملة.
- بطارية ليثيوم ايون قابلة للشحن بقوة 36 فولت تكفي للتنظيف على مدار 25 دقيقة
- بطارية ليثيوم تدوم أطول شحنة كاملة تكفي حتى 3 أسابيع من الحلاقة، مع شحن سريع لمدة 5 دقائق لجلسة واحدة.
- بطارية ليثيوم قابلة لإعادة الشحن
- بطاريتان AAA للماوس
- بطانة داخلية مطلية بالمينا لسهولة التنظيف
- بطانة داخلية ناعمة تحمي السطح الحساس للحقيبة
- بطانة داخلية.
- بطانة زجاجية
- بفضل السرعات المتعددة ووظيفة التربو، يمكنك ضبط الأداء بما يتناسب مع كل مهمة من المزج الخفيف للمكونات الرقيقة إلى الطحن القوي للمكونات القاسية.
- بفضل تانك مياه سعة 100 مل ومدة تشغيل تصل إلى 35 دقيقة، يمكنك تنظيف 35 مترًا مربعًا من الزجاج بسهولة. يبلغ وزن الجهاز مع البطارية 0.6 كجم.
- بفضل تقنية الطحن المتطورة، توفر أيضًا إعداد طحن فائق الدقة مصمم خصيصًا للقهوة التركية، وهي أنعم أنواع الطحن.
- بفضل حجمه الصغير، يمكنك حمله بكل سهولة في حقيبة المكياج أو حتى في الجيب.
- بفضل سخان PTC، يسخن بسرعة وبشكل متساوٍ ويخلق تجعيدات تدوم طويلاً
- بفضل قدرتها على تحضير ما يصل إلى 8 أكواب دفعة واحدة، تُعدّ ماكينة Minio Duo مثالية للعائلات والتجمعات واستراحات القهوة اليومية.
- بفضل قوة ٢٢.٥ وات، يشحن الجهاز الهواتف الذكية حتى ٦٠٪ في ٣٠ دقيقة فقط، أي أسرع بمرتين من بنوك الطاقة التقليدية.
- بقاعدة دوارة 360 درجة
- بقوة 12 كيلو وات
- بقوة 20 كيلو وات
- بقوة 2000 وات ونظام تدوير الهواء فائق السرعة، تضمن كوك ماستر برو تجربة طهي هوائية فائقة وفعالة
- بقوة 60 وات أداء فعال مع استهلاك منخفض للطاقة.
- بقوة 80 وات لأداء فعال وثابت
- بقوة كهربائية 370-450 وات مثالية لتحضير القهوة
- بكرات للتحكم فى درجات الحرارة
- بكرة السلك الأوتوماتيكية
- بكرة دوارة
- بلاستيك الثلاجة مقاوم للبكتيريا
- بلاستيك مقاوم للبكتيريا
- بلاستيك مقاوم للسخونة
- بلوتوث
- بلوتوث 4.0 / 4.1 /4.2/5.0
- بلوتوث 5.0
- بلوتوث 5.2
- بلوتوث 5.2 للمكالمات والرسائل النصية
- بلوتوث 5.3
- بلوتوث 5.3 BLE
- بلوتوث 5.3 اتصال أسرع وأكثر استقرارًا مع استهلاك طاقة أقل.
- بلوتوث 5.3 لاتصال سريع ومستقر مع استهلاك طاقة أقل.
- بلوتوث 5.4
- بلوتوث 5.4 – اتصال أكثر ثباتًا وبث سلس بدون تقطيع.
- بلوتوث 5.4 – اتصال أكثر ثباتًا وسرعة.
- بلوتوث 5.4 لاتصال مستقر ونطاق يصل إلى 10 متر.
- بلوتوث v5.4
- بلوتوث VR 5.0
- بلوتوث إصدار 5.2
- بلوتوث إصدار 5.3 لاتصال أسرع وأكثر استقرارًا.
- بلوتوث إصدار 5.4
- بلوتوث إصدار 5.4 نقل منخفض التأخير
- بلوتوث الإصدار ٥.٤
- بلوتوث، مكبر صوت
- بما في ذلك واجهات الساعة الديناميكية/التفاعلية والثابتة
- بمجرد لمسة واحدة على نظام Eco Mode يتم حفظ استهلاك الطاقة مما يوفر في استهلاك الكهرباء
- بمحركين
- بمؤشر مضئ
- بوتاجاز بروفيشنال
- بوتاجاز فيتروسيراميك بحجم 30 سم
- بوصلة
- بوصلة إلكترونية
- بوصلة مدمجة
- بوصلة مدمجة لتحديد الاتجاهات بدقة أثناء التنقل.
- بوصلة مدمجة لمزيد من الدقة أثناء التنقل.
- بوصلة مع نقاط الوجهة والعودة
- بوصلة وبارومتر مدمجان.
- بوليستر مقاوم للماء
- بيانات احترافية للجري تشمل السرعة ومعدل ضربات القلب.
- بيانات عالية السرعة
- بيدعم لحد 10 بروفايلات مخصصة لكل فرد.
- بيدعموا لحد 10 بروفايلات مخصصة لكل فرد.
- بيز قوي مع مشغلات 16 مم
- بيز قوي يهزك – درايفرات 11 مم مع تقنية BassUp لصوت عميق وقوي.
- بيس قوي عبر مشغلات كبيرة الحجم مقاس 16.2 مم.
- بيقسوا كل المؤشرات الصحية، تحليل شامل لصحتك بشكل دقيق و مفصل.
- تابلت
- تأتي ماكينة صانع الزبادي كلاسيك من سوناي ب 8 أكواب زجاجية لتلبية احتياجات جمبع أفراد الأاسرة .
- تاتي ماكينة صانع الزبادي كنترول من سوناي ب 8 أكواب زجاجية لتلبية احتياجات جميع افراد الأسرة.
- تأتي مع 2 فوهة وموزع هواء
- تأتي مع 2 مطحنة
- تأتي مع 3 سدادات أذن ناعمة من السيليكون بأحجام مختلفة
- تأتي مع 6 سكينة قابلة للفك والتركيب بتكنولوجيا Powelix
- تأتي مع بطارية تدوم لمدة 40 دقيقة
- تأتي مع ريموت كنترول
- تأتي مع مطحنة للمكسرات والتوابل وحبوب القهوة والأعشاب.
- تأتي مع ملحقات لتنظيف السجاد والستائر
- تأتي مع ميكروفون لاسلكي وتحكم عن بعد لتجربة ترفيهية متكاملة
- تأتي معها 5 أمشاط، كابل شحن USB
- تأتي معها أمشاط وحقيبة هدية
- تأثير العزل يوفر أصوات أمواج المحيط الهادئة لعزل نفسك عن الأصوات المحيطة
- تأثير صوت ستيريو حي لإنكو لايف
- تأثير يدوم طوال اليوم بفضل تقنية الأيونات السالبة وتوزيع الحرارة بشكل متوازن على جميع خصلات الشعر.
- تأثيرات صوتية عالية الوضوح بفضل مكبر الصوت الداخلي
- تاج دوّار بلمس ميكانيكي لتصفح القوائم بسهولة مع دعم Always-on Display.
- تاج دوار كلاسيكي لتفاعل بديهي
- تأخير بدء التشغيل
- تأخير بدء التشغيل 24 ساعة
- تأخير بدء التشغيل ٢٤ ساعة
- تأخير بدء التشغيل حتى 24 ساعة
- تأخير بدء التشغيل لمدة 24 ساعة
- تأخير وقت التشغيل حتى 19 ساعة
- تأرجح تلقائي
- تأرجح تلقائي (لأعلى / لأسفل)
- تأرجح تلقائي (لأعلى/لأسفل)
- تأرجح تلقائي ثنائي الاتجاه
- تأرجح لتوزيع الهواء بشكل واسع.
- تأكد من حفظ طعامك جيدًا بغض النظر عن مكان تخزينه.
- تأمين ضد عبث الأطفال
- تانك الماء سعة 250 ملل
- تانك المياة قابل للإزالة بسهولة
- تانك المياه يكفي لتشغيل مبرد المياه حتى 8 ساعات
- تانك بسعة 3.5 لتر
- تانك داخلي مبطّن بالزجاج
- تانك داخلي مبطّن بالزجاج لمتانة أعلى ومقاومة للتآكل
- تانك داخلي من الزجاج
- تانك داخلي من الستانلس ستيل صحي وآمن.
- تانك ستانلس
- تانك سهل الفك
- تانك قابل للإزالة
- تانك للمياه سهل الملء
- تانك للمياه قابل للفصل
- تانك ماء بسعة 1.8 لتر لتقليل الحاجة لإعادة التعبئة المستمرة.
- تانك ﻣــﺎء ﺳــﺎﺧﻦ ﻣــﻦ ستانلس ستيل ﻋﺎﻟﻲ اﻟﻄﺎﻗﺔ
- تانك مزود بطبقة من الجلاتين لحفظ الثلج لفترة أطول
- تانك مزود بمادة هلامية لحفظ مكعبات الثلج يحافظ على الثلج لأطول فترة ممكنة.
- تانك مطلي بالمينا ومعزز بالتيتانيوم +2 لمقاومة الصدأ والتآكل
- تانك من الاستانلس ستيل يضمن تخزينًا صحيًا ونظيفًا للمياه مع مقاومة عالية للصدأ.
- تانك من الستانلس ستيل
- تانك مياة سعة 250 مل
- تانك مياة قابل للفك بسعة 300 مل لسهولة اعادة التعبئة مما يوفر 15 دقيقة من البخار المتواصل للاستخدام اليومي
- تانك مياه بسعة 10 مل
- تانك مياه ذكي.
- تانك مياه سعة 1.7 لتر سهل التعبئة
- تانك مياه سعة 10 مل
- تانك مياه قابل للفك لإعادة التعبئة والتنظيف
- تانك مياه كبير بسعة 1.8 لتر يقلل الحاجة لإعادة التعبئة بشكل متكرر.
- تانك مياه كبير يتطلب منك إعادة تعبئة أقل
- تانك مياه من الستانلس ستسيل
- تانك مياه من الستانلس ستيل
- تانك مياه منفصل
- تانك يحتوي على مادة جيلاتينية تحافظ على مكعبات الثلج لأطول فترة ممكنة
- تانك يدوم طويلا
- تايمر
- تايمر 12 ساعة، وضع السكون
- تايمر 15 دقيقة
- تايمر 30 دقيقة
- تايمر 35 دقيقه مع تنبيه عند انتهاء الوقت
- تايمر 60 دقيقة
- تايمر 60 دقيقة مع وظيفة الايقاف التلقائى وجرس تنبيه
- تايمر انتقائي للشعله.
- تايمر بمدة تصل إلى 60 دقيقة
- تايمر تأخير بدء التشغيل الكتروني 1-24 ساعة
- تايمر تحكم باللمس
- تايمر تحكم ديجيتال لشعلات الفرن و الشواية ولوحة التحكم مصنوعة من الزجاج الاسود العاكس
- تايمر تشغيل حتى 60 دقيقة.
- تايمر حتى 95 دقيقة
- تايمر ديجتال
- تايمر ديجيتال
- تايمر ديجيتال للتحكم الدقيق في وقت الطهي
- تايمر ديجيتال يمكن ضبطه لمدة 95 دقيقة
- تايمر رقمي للتحكم الدقيق في أوقات الطهي.
- تايمر زمني يصل إلى 120 دقيقة.
- تايمر سمارت تاتش
- تايمر سمارت لسهولة التحكم في درجة الحرارة
- تايمر كنترول
- تايمر كنترول كامل منفصل لكل شعلة لفصل شعلات السطح الفرن و الشواية
- تايمر للتحكم في مدة التشغيل حتى 8 ساعات
- تايمر للتحكم في وقت الطهي
- تايمر لمدة 60 دقيقة، إيقاف تشغيل ذكي لإيقاف واستئناف الطهي
- تايمر مدته 60 دقيقة
- تايمر ميكانيكال
- تايمر ميكانيكال ولوحة التحكم مصنوعة من الزجاج الأسود
- تايمر ميكانيكي
- تايمر ميكانيكي سهل الاستخدام
- تايمر ميكانيكي يدعم خاصية الفصل
- تايمر وملعقة معيارية للزيت وشاشة LCD
- تايمر يصل إلى 40 دقيقة مع إيقاف التشغيل التلقائي
- تايمر يصل إلى 60 دقيقة
- تايمر يصل إلى 90 دقيقة مع إيقاف التشغيل التلقائي
- تايمر يصل حتى 7.5 ساعات
- تايمر يعمل حتى 12 ساعة
- تايمر يُمكن ضبطه لمدة 60 دقيقة
- تايمر يمكن ضبطه لمده 35 دقيقة مع خاصية التنبيه الصوتي
- تايمر يمكن ضبطه من 0 إلى 60 دقيقة
- تباين ألوان مرئي
- تباين ألوان واضح
- تبديد سريع للحرارة
- تبديل وجوه الساعة
- تبريد اسرع
- تبريد أسرع.
- تبريد المياه بقوة 90 وات
- تبريد بمعدل 4 لتر في الساعة
- تبريد تربو قوي
- تبريد ثلاثي الأبعاد على 3 جوانب
- تبريد ذكي مع التحكم في المحرك لتحقيق الكفاءة
- تبريد رباعي الاتجاهات
- تبريد سريع
- تبريد سريع (3 ثوانٍ)
- تبريد سريع في فترات زمنية قصيرة
- تبريد سريع لراحة فورية.
- ﺗﺒﺮﻳﺪ ﺿﺎﻏﻂ ﻋﺎﻟﻲ اﻟﻜﻔﺎءة
- تبريد عالي الكفاءة بواسطة الكومبريسور
- تبريد فائق السرعة
- تبريد فعال خلال 45 دقيقة في حرارة 35°م.
- تبريد فعال للمشروبات والوجبات الخفيفة
- تبريد فقط
- تبريد فوري مع هواء قوي مُحسّن
- تبريد في درجات حرارة عالية تصل إلى 53 درجة
- تبريد كامل ومنع تكون الثلج، يحافظ على الطعام طازجًا وخاليًا من الثلج دون الحاجة إلى إذابة الثلج.
- تبريد متعدد فتحات التهوية
- تبريد متعدد وتنقية مؤينة
- تبريد مستمر يصل حتى 15 ساعة تقريباً
- تبريد من جميع الزوايا
- تبريد منعش تمامًا مع ميزة Total no frost
- تبريد وتجميد فائق
- تبريد وتجميد فائقان
- تبريد وتسخين
- تتبع الأنشطة الرياضية مع مقاومة للماء حتى 50 متر ومناسبة للسباحة.
- تتبع التوتر، تمارين التنفس، وتمارين الاسترخاء.
- تتبع الخطوات والسعرات الحرارية والمسافة
- تتبع الخطوات والسعرات الحرارية والمسافة المقطوعة
- تتبع الدورة الشهرية
- تتبع القدرة أثناء الجري (Running Power).
- تتبع النشاط والتمارين الرياضية مع أكثر من 100 وضع للياقة البدنية.
- تتبع النوم
- تتبع النوم (الخفيف والعميق)
- تتبع النوم وتحليل مراحله المختلفة.
- تتبع النوم.
- تتبع تلقائي للحركة
- تتبع تلقائي مع تقريب ذكي (Auto-Zoom Tracking) لمتابعة الحركة بدقة.
- تتبع تلقائي مع تكبير الصورة
- تتبع جودة النوم وتحليل أنماطه.
- تتبع جودة النوم وتحليل مراحله المختلفة.
- تتبع دقيق وسريع الاستجابة
- تتبع صحة المرأة والدورة الشهرية والتبويض.
- تتبع صحي شامل على مدار الساعة يشمل قياس معدل ضربات القلب، تشبع الأكسجين، مستويات التوتر، وأنماط النوم المتقدمة.
- تتراوح درجة الحرارة من 100 إلى 250 درجة مئوية لطهي مجموعة متنوعة من الأطعمة الشهية.
- تتضمن حاوية حبوب سعة 250 جرامًا
- تتضمن سماعة صوت
- تتضمن صانع النقانق وملحقات الكباب
- تتضمن فرشاة واحدة وقفازين
- تتضمن محول وفرشاة تنظيف
- تتضمن ميكروفون
- تتضمين كوب ماء
- تتعقب الحركة تلقائيًا وتقوم بالتقريب حتى 4 مرات لرؤية أوضح.
- تتمتع بلوحة تحكم جانبية
- تتمتع ثلاجة شارب بخاصية Ice Pack
- تتميز الصمامات والشعلات الإيطالية والصمامات بتدرج لسهولة التحكم في مستوى النار
- تتميز القلاية بتقنية التسخين الحراري السريع
- تتميز المفرمة بقاعدة مانعة للانزلاق
- تتميز المكواة بخفة الوزن مما يجعلها رفيق السفر المثالي
- تتميز ايضا باضاءة داخلية لرؤية الطعام بسهولة أثناء الطهى
- تتميز بـ 6 برامج
- تتميز بأداء عالٍ في كي الأقمشة الصلبة والناعمة على حد سواء
- تتميز ببطارية Ni-cd قابلة لإعادة الشحن.
- تتميز بتقنية الهواء التي تعمل على تصفيف شعرك بدون تعريضه للحرارة المفرطة
- تتميز بتكنولوجيا إيطالية
- تتميز بخاصية إيقاف التشغيل التلقائي
- تتميز بخاصية إيقاف التشغيل تلقائيا
- تتميز بخاصية توزيع البخار
- تتميز بسهولة التنظيف وعدم ترك رائحة مزعجة
- تتميز غسالة ميديا بدورة غسيل سريع فى 15 دقيقة فقط
- تتميز قطاعة الخضروات أيضا بسعة كبيرة لجميع إحتياجات الفرم
- تتميز قطاعة الخضروات أيضا بسعة كبيرة لجميع إحتياجات الفرم.
- تتميز قطاعة الخضروات بسهولة فائقة في فرم وطحن وخلط العديد من مكونات اطعمة لتحضير الوجبات بسهولة أو لوضع اللمسات النهائي
- تتميز قطاعة الخضروات بسهولة فائقة في فرم وطحن وخلط العديد من مكونات الأطعمة لتحضير الوجبات بسهولة أو لوضع اللمسات النهائية على الأطعمة.
- تتميز مصابيح LED بأنها موفِّرة للطاقة وتدوم طويلاً وتضيء الثلاجة المليئة بالمنتجات إضاءة مضاعفة.
- تتميز مفرمة سوناي جيني بهيكل مصمم لراحة المستخدم مع سهولة التشغيل بالضغط على زر التحكم اليدوي بدقة في التشغيل.
- تتميز مكواة البخار هاندي من سوناي بقوة 1500 وات مع تسخين سريع خلال 30 ثانية كما انها تقضي علي التجاعيد من الملابس بسرعة
- تتيح تقنية تدوير الهواء من سوناي تجربة طهي سريعة وفعالة، لطعام مقرمش من الخارج وطري من الداخل
- تتيح لك تشغيل أو إيقاف التسجيل حسب الحاجة بكل مرونة.
- تتيح لك غسالة سعة 10 كيلو جرامات الفرصة لتضيفي ملابس أكتر في دورة غسيل واحدة، توفر الوقت والطاقة، لتحصلي على نتائج غسيل مثالية.
- تثبيت مغناطيسي سلس سواء كنت في الخارج أو في مكان ثابت
- تجاعيد اقل و كي اقل عند الضبط علي خيار plussteam
- تجديد ملابسك في ٢٠ دقيقة
- تجربة استماع محسنة من خلال توصيل أكثر من 100 سماعة متوافقة مع تقنية PartyCast .
- تجربة السينما الحقيقية بتقنية Active HDR و Film Maker Mode و AI Sound
- تجربة ألعاب بدون توقف مع تقنية AMD FreeSync المتطورة، ومجموعة HGIG لتحسين جودة الصورة، ووضع ALLM، و HDMI 2.1eARC
- تجربة ألعاب بدون توقف مع تقنية VRR ، ومجموعة HGIG لتحسين جودة الصورة، ووضع ALLM، و HDMI 2.1،ومحسن الألعاب
- تجربة ألعاب بدون توقف مع مجموعة HGIG لتحسين جودة الصورة، ووضع ALLM، و HDMI 2.0 eARC، ومحسن الألعاب
- تجربة سمعية غنية قابلة للتخصيص حسب تفضيلاتك
- تجربة سينمائية حقيقية تدعم تقنيات Active HDR10، وFilm Maker Mode، وAI Sound 5.1ch
- تجربة سينمائية حقيقية مدعومة بتقنية 4K HDR10، وHLG، ووضع صانع الأفلام، وتعيين النغمات الديناميكية المتقدمة.
- تجربة سينمائية حقيقية مدعومة بتقنية Dolby Vision IQ
- تجربة سينمائية حقيقية وغامرة بفضل تقنيات Dolby Vision IQ وDolby Atmos
- تجربة سينمائية حقيقية يدعمها HDR (النطاق الديناميكي العالي) النشط، ووضع إخراج الأفلام، والصوت بالذكاء الاصطناعي.
- تجربة صوت طبيعية – أداء ديناميكي محسّن مع وضوح عالي للتفاصيل.
- تجربة صوت محيطي غامرة مع Dolby Atmos.
- تجربة صوت واضحة تقدم تقنية DTS TruSurround - تقنية ومعادل للتحكم في الصوت
- تجربة صوتية سينمائية مدعومة بمكبر صوت 5.1 قناة بقوة 800 وات
- تجربة صوتية نقية بفضل تقنية DTS TruSurround ومعادل الصوت للتحكم الأمثل في الصوت
- تجربة لعب بلا حدود مع تقنيات HGiG و ALLM و HDMI 2.0 eARC و Game Optimizer
- تجربة لعب تفوق الخيال من خلال HGiG، و ALLM و HDMI 2.0 eARC و محسن الالعاب (Game optimizer)، معدل تحديث 60 هيرتز
- تجربة لعب غير محدودة مع HGiG، وALLM، وHDMI 2.0 eARC، وGame Optimize
- تجربة لعب مشوقة
- تجربة مستخدم مُحسّنة تتضمن تحديد المواقع عبر خمسة أقمار صناعية، وبوصلة، ومحركًا خطيًا للاهتزازات.
- تجربة مشاهدة أكثر ذكاءً بفضل المعالج α5 AI بدقة 4K من الجيل السادس
- تجفيف بالتكثيف
- تجفيف سريع
- تجفيف سريع بالهواء
- تجميد سريع
- تجميد فائق
- تجويف سهل التنظيف
- تجويف كبير عصارة عالية
- تحافظ القاعدة غير القابلة للانزلاق على قاعدة الشحن في مكانها وتمنع انزلاقها عند الشحن
- تحافظ على الرطوبة خارجًا بحيث يكون تانك الأوساخ جافًا تمامًا بفضل تقنية Dry Tank.
- تحتوى جسم قطاعة الخضروات على قاعدة غير قابلة للانزلاق مع وجود مقبض مناسب لسهولة التحكم
- تحتوى جسم قطاعة الخضروات على قاعدة غير قابلة للإنزلاق مع وجود مقبض مناسب لسهولة التحكم
- تحتوي على 3 رفوف (سلة علوية – سلة سفلية – رف ثالث)
- تحتوي على ثلاثة أزار
- تحتوي على فلاتر كربون لتنقية الهواء
- تحتوي على ملحقتين لإزالة الوبر وللملابس الحساسة.
- تحتوي على مؤشر ضوئي للسلامة
- تحدث بثقة تامة بفضل تقنية الـ 4 ميكروفونات التي تضمن مكالمات نقية وواضحة في جميع الظروف.
- تحديث عصري لمطبخ عصري بباب مسطح
- تحديث مراقبة معدل ضربات القلب 4PD
– تحديثات البرامج الثابتة (Firmware)
– تحديثات البرامج وإدارة الأجهزة
- تحديد المواقع عبر الأقمار الصناعية GPS
- تحديد أهداف التدريب
- تحذير LED
- تحريك سلس بزاوية 90 درجة
- تحسين السطوع HDR
- تحسين الصورة المتحركة
- تحسين جودة الصورة Pro
- تحسين طعم المياه والتخلص من الروائح الكريهة.
- تحسين معدل ضربات القلب وتتبع النوم
- تحسين مكالمات DNS ( التقاط دقيق للصوت، وإلغاء الضوضاء المحيطة، مما يتيح لصديقك سماعك بوضوح أكبر）
- تحضير إسبرسو مزدوج في نفس الوقت
- تحضير البخار في 35 ثانية
- تحضير العصائر الطازجة
- تحضير القهوة خلال 80 ثانية فقط.
- تحضير القهوة مباشرةً
- تحضير رغوة الحليب الكريمية يدويًا باستخدام جهاز إزباد الحليب التقليدي
- تحضير سريع خلال 80 ثانية
- تحضير طعام سهل للمكونات التي يصعب تقطيعها
- تحضير في ٨٠ ثانية
- تحضير قهوة بجودة تجارية
- تحضير كوبين في وقت واحد
- تحضير مباشر في الكوب
- تحضير مشروبات عالية الجودة على طريقة الباريستا
- تحك ديجيتال
- تحكم اتواتيكي فى درجة الحرارة
- تحكم إلكتروني
- تحكم إلكتروني باللمس
- تحكم إلكتروني دقيق
- تحكم إلكتروني في التحمير لاختيار 6 مستويات من الطعم المقرمش إلى المقرمش جدًا للخبز.
- تحكم إلكتروني في التحميص يضمن تحميرًا متساويًا.
- تحكم إلكتروني في درجة الحرارة
- تحكم الكتروني كامل
- تحكم إلكتروني كامل، مؤشر مساعد الشطف
- تحكم أمامي
- تحكم انفرتر ذكي
- تحكم أيوني في التجعد للحصول على شعر ناعم ولامع
- تحكم بـ 5 سرعات مختلفة + خاصية Turbo لزيادة القوة حسب الحاجة
- تحكّم بالأجواء مع مفاتيح التحكم في مستوى الصوت والوسائط المتعددة Fn.
- تحكم بالبخار
- تحكم بالضغط
- تحكم باللمس
- تحكم باللمس – سهولة التحكم في التشغيل والمكالمات.
- تحكم باللمس – سهولة التحكم مع إمكانية التخصيص عبر التطبيق.
- تحكم باللمس (Pinch Control) وحركات الرأس
- تحكم باللمس لتعديل درجة الحرارة بدقة
- تحكم باللمس لسهولة التشغيل.
- تحكم باللمس مقاوم للرطوبة
- تحكم باللمس وشاشة LED
- تحكم بدرجة الحرارة من 65 درجة وحتى 200 درجة مئوية لإمكانيات طهي غير محدودة
- تحكم بدرجة الرطوبة
- تحكم بدرجة حرارة عالية الدقة لضمان نتائج طهي مثالية.
- تحكم بزر واحد مع ضوء مؤشر
- تحكم بست سرعات مع خاصية السرعة المتقطعة
- تحكم بست سرعات مع خاصية السرعة المتقطعة لتشغيل دقيق
- تحكم بسرعتين وخاصية السرعة المتقطعة
- تحكم بسيط في القوام (سرعات بطيئة/سريعة)
- تحكم بسيط قائم على المقبض لسهولة التشغيل
- تحكم بلمسة واحدة
- تحكم بلمسة واحدة لتغيير العرض المرتبط
- تحكم بلمسة واحدة، قم بتنشيط الشفاط بلمسة إصبعك فقط.
- تحكم بمستوى الجهير (X-Bass)، تسجيل صوتي، معادل صوت
- تحكم تام في درجة الحرارة
- تحكم تكيفي في الصوت، صوت مناسب لأي محتوى
- تحكم جانبي
- تحكم حراري منظم للحفاظ على درجة الحرارة المطلوبة
- تحكم خارجي بدرجة الحرارة (صيف / شتاء)
- تحكم خارجي في درجة حرارة الماء
- تحكم خارجي في درجة حرارة في الصيف والشتاء
- تحكم خلفي
- تحكم دقيق بدرجة الحرارة NTC للحصول على القهوة المثالية
- تحكم دقيق في الحرارة نطاق حرارة من 100 إلى 200 درجة مئوية بخطوات 20 درجة لتناسب جميع أنواع الشعر.
- تحكم دقيق في الوقت ودرجة الحرارة اضبط إعدادات الطهي بسهولة للحصول على نتائج مثالية لكل وصفة.
- تحكم دقيق في تدفق الهواء لتوفير راحة أكبر
- تحكم دقيق في درجة الحرارة
- تحكم دقيق مزودة بترموستات ومؤقت لضبط درجات الطهي بدقة.
- تحكم ديجيتال
- تحكم ديجيتال بزرين لتحضير القهوة وزر لتسخين الحليب
- تحكم ديجيتال بسرعتين مختلفتين لوحة تحكم سهلة الاستخدام تتيح تعديل السرعة حسب نوع الطعام.
- تحكم ديجيتال في درجات الحرارة بدءًا من 80 درجة مئوية إلى 200 درجة مئوية
- تحكم ذكي (ThinQ Wi-Fi)
- تحكم ذكي باللمس تشغيل تلقائي عند فتح علبة الشحن.
- تحكم ذكي في الوحدة الداخلية.
- تحكم ذكي، تشغيل بلمسة واحدة، تشغيل بلمسة واحدة وأوضاع متعددة تبسط عملية تحضير الطعام. مقبض تحكم سلس يجعل وقت تحضير الطعام ممتعًا.
- تحكم رقمي باللمس
- تحكم رقمي بشاشة تعمل باللمس
- تحكم رقمي متقدم لضبط درجة الحرارة بدقة.
- تحكم رقمي وشاشة عرض لدرجة الحرارة
- تحكم رقمي.
- تحكم سمارت (واي فاي)
- تحكم سمارت بحياتك الذكية مع تطبيق LG ThinQ راقب الغسالة من أي مكان.
- تحكم سمارت، حياة ذكية مع تطبيق LG ThinQ.
- تحكم سهل الاستخدام مع أداء موثوق
- تحكم سهل بمقبضين منفصلين لضبط الحرارة والوقت.
- تحكم سهل عبر زر ومفتاح دوّار
- تحكم سهل عبر مفتاح دوّار مع 3 سرعات + خاصية النبض (Pulse) لنتائج دقيقة
- تحكم سهل في تحريك الأرفف (٥ أوضاع)
- تحكم سهل في درجة الحرارة
- تحكم سهل في درجة الحرارة قابل للضبط.
- تحكم سهل في درجة الحرارة لاختيار الحرارة المناسبة بدقة.
- تحكم سهل، كفاءة في استهلاك الطاقة
- تحكم صوتي بعيد المدى
- تحكم عالي الدقة تصل إلى 1600 نقطة في البوصة (DPI) لحركة سلسة ودقيقة للمؤشر.
- تحكم فى قوة الرياح
- تحكم في البخار بخمسة مستويات
- تحكم في البخار ودرجة الحرارة قابل للتعديل
- تحكم في التذبذب الأفقي
- تحكم في التذبذب الرأسي
- تحكم في الترموستات (60 درجة مئوية - 250 درجة مئوية)
- تحكم في الرطوبة
- تحكم في السرعة قابل للتعديل
- تحكّم في السرعة من المقبض لسهولة الاستخدام.
- تحكم في الوقت
- تحكم في تدفق الهواء
- تحكم في تدفق الهواء لتوزيع الهواء حسب الرغبة.
- تحكم في تدفق الهواء لتوزيع مريح ومناسب للمكان
- تحكم في درجة الحرارة
- تحكم في درجة الحرارة حتى 250 درجة مئوية
- تحكم في درجة الحرارة قابل للتعديل
- تحكم في درجة الحرارة قابل للتعديل 150-200 درجة مئوية
- تحكم في درجة الحرارة قابل للتعديل حتى 250 درجة مئوية
- تحكم في درجة الحرارة من 100 إلى 200 درجة مئوية بخطوات 20 درجة لتناسب مختلف أنواع الشعر وتصفيفاتك المفضلة.
- تحكم في درجة الحرارة وفصل تلقائي
- تحكم في قوة الشفط
- تحكم في قوة الشفط من خلال مفتاح متغير السرعة على جسم الجهاز
- تحكم في مستوى الصوت بلت ان
- تحكم في مستوى الصوت ووظيفة كتم صوت الميكروفون مدمجة في الكابل
- تحكم في مستوى ماء الشطف
- تحكم في نسيمك ليناسب جميع احتياجاتك
- تحكم قابل للتخصيص مع تطبيق QCY
- تحكم قابل للتعديل في درجة الحرارة حتى 250 درجة مئوية
- تحكم قوي بتدفق الهواء لتوزيع مثالي
- تحكّم كامل بين يديك من خلال تطبيق cardoO لإدارة الإعدادات والأنماط وتحديثات النظام بكل سهولة.
- تحكم كامل في ارتفاع الأرفف
- تحكم كامل لوظائف التشغيل بواسطة نظام ذكي يناسب جميع الاحتياجات
- تحكم كامل لوظائف التشغيل بواسطة نظام كمبيوتر ذكي
- تحكم لاسلكي
- تحكم متغير في الشفط
- تحكم متغير في درجة الحرارة
- تحكم مثالي مع 6 درجات حرارة قابلة للتبديل وتقنية PTC للتسخين الفوري واستعادة الحرارة بسرعة.
- تحكم مزدوج في درجة الحرارة
- تحكم مستقل في التحمير المزدوج لتحميص نوعين مختلفين من الخبز في نفس الوقت.
- تحكم من خلال الواي فاي
- تحكم منفصل في الشواية
- تحكم ميكانيكى للمؤقت
- تحكم ميكانيكي
- تحكم ميكانيكي في درجات الحرارة لطهي جميع أنواع الأطعمة
- تحكم ميكانيكي مع تايمر.
- تحليل اضطراب نبضات القلب لصحة قلبك.
- تحليل اضطرابات نبضات القلب والتنبيه المبكر للمشكلات المحتملة.
- تحليل تباين معدل ضربات القلب (HRV).
- تحليلات قيّمة لنوم هانئ.
- تحمي تقنية Smart iCare ملابسك بدرجة حرارة آمنة. كيّ بالبخار أسرع وأسهل.
- تحمي ميزات الأمان المدمجة أجهزتك من الشحن الزائد والسخونة الزائدة والقصر الكهربائي وغيرها، مما يضمن تجربة شحن آمنة.
- تحميل السلة العلوية القابلة للتعديل.
- تحميل أمامي
- تحميل وتفريغ الغسيل بسهولة من خلال الباب الكبير.
- تحول سيخ
- تحويل منفذ USB-C واحد إلى منفذ HDMI 1.4، ومنفذي USB-A 3.0 BC1.2، ومنفذ USB-C PD
- تخبرك الشاشة الرقمية الذكية عن البطارية المتبقية وتعبئة الزيت.
- تخزين السلك
- تخزين آمن على بطاقة MicroSD حتى 128 جيجابايت (يعادل 16 يوم تصوير وفق اختبارات المعمل).
- تخزين داخلي كبير وذاكرة تشغيل (RAM) جيدة لتشغيل التطبيقات وتخزين الموسيقى.
- تخزين سحابي عبر CloudPlay
- تخزين سلك مدمج
- تخزين ملحق متكامل
- تخزين ملحقات موفر للمساحة وآمن وسهل الوصول إليه.
- تخزين منفصل لمنع الروائح وتلبية احتياجات تخزين الطعام المتنوعة.
- تخزين موثوق به لنسخ المحتوى والذكريات احتياطيًا.
– تخصيص إعدادات الصوت
– تخصيص أوضاع الشفافية
- تخضع جميع منتجات SoundForm لـ 150 اختبار جودة دقيق، لضمان وصولها إليك بجودة مثالية.
- تخطيط القلب الكهربائي (ECG).
- تخطيط مريح للمفاتيح مع مساحة عمل واسعة وآلية إمالة قابلة للتعديل لوضعية كتابة مريحة
- تخفيض الضوضاء بنسبة تصل إلى 98.5%
- تخلص من التجاعيد بسرعة - أفقيًا أو رأسيًا. ببساطة، علّق ملابسك على علاقة ملابس لتبخيرها، أو ضعها على سرير أو طاولة.
- تخلص من مسببات الحساسية في أقمشتك باستخدام البخار
- تخمير بطيء لتعزيز نكهة القهوة - ومؤشر تنبيه عند الجاهزية
- تخمير بطيء لمزيد من المتعة في القهوة التركية
- تدريب التنفس
- تدعم (4 ارفف زجاج مقوى - 5 حاويات في الباب - 1 درج)
- تدعم (انفرتر ديجيتال وتقنية Twin Cooling)
- تدعم (تقنية عدم التجميد والتدفق متعدد الاتجاهات)
- تدعم (توفير الطاقة، تقنية SpaceMax، خاصية التبريد والتجميد الفائق)
- تدعم 10 إعددات حرارة
- تدعم إجراء المكالمات الهاتفية عبر البلوتوث
- تدعم أكثر من 22 لغة، بما في ذلك العربية والإنجليزية.
- تدعم الاتصال بجهازين في نفس الوقت
- تدعم البلوتوث 5.0 مع إمكانية إجراء واستقبال المكالمات.
- تدعم التبريد والتجميد
- تدعم التنظيف بالبخار
- تدعم الشحن السريع
- تدعم الشحن السريع، مما يوفر ما يصل إلى ساعتين من تشغيل الموسيقى بشحن لمدة 10 دقائق فقط.
- تدعم المكالمات والإشعارات والاتصال عبر Bluetooth وNFC.
- تدعم إمكانية استخدام القهوة المطحونة
- تدعم برنامج ترميز الصوت AAC HD
- تدعم تحضير 4 مشروبات بلمسة واحدة
- تدعم تقنية CookSense التي تضمن توقف تشكل الرغوة في الوقت المناسب للحصول على كوب مثالي
- تدعم تقنية NFC
- تدعم تقنية True-WDR لعرض صور متوازنة في الإضاءة القوية أو الضعيفة.
- تدعم تكنولوجيا تقنية AMD FreeSync التي تضفي سلاسة على الحركة فائقة السرعة
- تدعم جميع أنواع المنظفات (أقراص – مسحوق)
- تدعم خاصيتي باور كول (Power Cool) وباور فريز (Power Freeze) اللتان تتيحان التبريد والتجميد السريع للطعام والمشروبات بلمسة زر.
- تدعم دقة QHD ونطاق ديناميكي عالي HDR10 لصورة واضحة ونقية
- تدعم سيري ومساعد جوجل
- تدعم عرض مستوى البطارية على هواتف الايفون وبعض أجهزة الاندرويد
- تدعم عرض نسبة البطارية على هواتف iPhone وبعض أجهزة Android
- تدعم مساعد جوجل الصوتي وسيري
- تدعم مكبر صوت وميكروفون
- تدعم وضع الألعاب وخاصية المساعد الصوتي
- تدفق الهواء 1.5 م/دقيقة
- تدفق الهواء المتعدد
- تدفق الهواء في 360° للتجفيف السريع
- تدفق تيارات الهواء
- تدفق سهل للمياة
- تدفق سهل للمياه
- تدفق قوي للبخار من قاعدة على شكل حرف U
- تدفق متغير للهواء أوتوماتيكياً
- تدفق هواء 360 درجة لتجفيف أسرع
- تدفق هواء بمعدل 7000 م³/ساعة، يغطي مساحة تبريد 45 م²
- تدفق هواء رباعي الاتجاهات
- تدفق هواء عالي
- تدفق هواء قوي
- تدفق هواء قوي يصل إلى 80 متر مكعب في الدقيقة
- تدفق هواء قوي يصل الي 80 متر مكعب / الدقيقة.
- تدفق هواء متعدد
- تدفئة فعّالة مدفأة بقوة 1200 وات، مناسبة للغرف الصغيرة وتعمل بدون ضوضاء.
- تدوم البطارية 30 ساعة (علبة الشحن)، 5 ساعات (سماعة الاذن)
- تدوم البطارية حتى 12 ساعة
- تدوم إلى 36 ساعة من الاستخدام في علبة الشحن
- تدوم حتى 10 ساعات من التشغيل في الشحنة الواحدة
- تدوم حتى 20 ساعة من التشغيل
- تدوم حتى 40 ساعة في علبة الشحن
- تدوم حتى 7 ساعات، تمنح العلبة 22 ساعة اضافية (عند تشغيل خاصية منع الضوضاء النشطة)
- تدوم حتى 8.5 ساعات، تمنح العلبة 27 ساعة اضافية (عند ايقاف خاصية منع الضوضاء النشطة)
- تذكير
- تذكير بالدورة الشهرية
- تذكير بالرسائل
- تذكير بتنظيف الفلتر
- تذكير تلقائي لتحريك سلة الطعام خلال الطهي
- تذكير ديجيتال لتغيير الخرطوشة كل 4 أشهر عبر شاشة ديجيتال.
- تذويب حسب الوزن أو الوقت
- تذويب حسب الوزن أو الوقت.
- ترتيب هيدروليكي خاص
- تردد 50-60 هرتز
- تردد راديو ديجيتال
- تردد راديو رقمي
- تردد رقمي
- تردد لاسلكي ديجيتال
- ترس معدني متين داخليًا
- ترشيح عالي الكفاءة، شفط قوي، تنظيف أسرع.
- ترشيح مزدوج المفعول.
- ترقية Ultra HD
- ترقية المحتوى بدقة 4K عبر الذكاء الاصطناعي.
- ترقية بالذكاء الاصطناعي بدقة 4K
- ترقية فائقة الدقة إلى 4K تضمن لك الحصول على دقة 4K للمحتوى الذي تحبه.
- ترقية فائقة الوضوح
- ترقية فائقة الوضوح (Ultra HD)
- تركي كامل
- تركيب VESA.
- تركيب أسرع لملحقات إيزي كليك بلس بفضل الأزرار الأكبر والأسهل استخدامًا والتصميم الانسيابي ذي القطع المستقيم.
- تركيب السلة بشكل كامل للأمان
- تركيب سهل بدون فقاعات مع ثبات ممتاز على الشاشة
- تركيب سهل مع واجهة استخدام بسيطة.
- تركيب سهل، وصلة بسيطة
- تركيب متعدد - يمكن تركيبه في وضع رأسي أو أفقي
- تركيب واستبدال سهل للشمعة
- تركيبة تنظيف ووش أند بروتكت برو
- تركيبة طلاء تيتان شيلد الخاصة (حوالي 30% من التيتانيوم) تمنع تآكل السطح الداخلي للخزان. كما أن هذا الطلاء الخاص آمن بيئيًا وغير سام.
- ترموستات اتوماتيكية تحافظ على درجة حرارة المياه
- ترموستات إلكترونية لأفضل تحكم في درجة الحرارة
- ترموستات اوتوماتيكي
- ترموستات قابل للتعديل
- ترموستات قابل للتعديل يسمح لك بالتحكم في درجة الحرارة بدقة، حتى تتمكن من الحصول على نتائج مثالية.
- ترموستات قابل للتعديل.
- ترموستات قابلة للضبط
- ترموستات للتحكم بدرجة الحرارة
- ترموستات للتحكم في درجة الحرارة
- ترموستات للتحكم في درجة حرارة الفرن
- ترموستات مزود بجهاز أمان ثنائي القطب
- ترموستات يمكن التحكم فيه
- ترمومتر خارجي
- ترمومتر خارجي لسهولة المراقبة مزود بمقياس حرارة خارجي لعرض درجة حرارة المياه بدقة في أي وقت.
- تروس معدنية قوية لتحمل الاستخدام المكثف
- تزن 65 جرامًا، مما يتيح لك حملها معك بسهولة
- تزيل البقع الصعبة والأتربة والروائح الكريهة من السجاد والموكيت
- تساعد في الحفاظ على الشعر الخفيف واللحية الطويلة.
- تساعد هذه الخاصية على رفع كفاءة المسحوق مع المياه بشكل أكبر من خلال دوامات المياه
- تساعدك على تنعيم القماش وإزالة التجاعيد
- تستغني عن استخدام الزيت من أجل التمتع بطعام مقرمش شهي ومقرمش بدون دهون مضافة
- تستكمل الغسالة دورة الغسيل تلقائياً في حالة عودة التيار الكهربائي بعد انقطاعه
- تستكمل الغسالة دورة الغسيل تلقائياً في حالة عودة التيار الكهربائي بعد إنقطاعه
- تستمر حتى 110 دقيقة لشحن علبة الشحن بدون السماعات (سلكيًا)
- تستمر حتى 60 دقيقة لشحن السماعات داخل علبة الشحن
- تسجيل الأنشطة والتمارين الرياضية.
- تسجيل الملاحظات الصوتية بضغطة واحدة.
- تسجيل الملاحظات الصوتية.
- تسجيل جدول EPG
- تسجيل صوتي، معادل صوت، إضاءة ليد بألوان الطيف عند تشغيل الموسيقى
- تسجيل ونسخ
- تسخن بسرعة في 40 ثانية فقط
- تسخين 50 درجة مئوية - 275 درجة مئوية
- تسخين الخبز، إذابة سريعة للمجمدات
- تسخين الماء أسرع مرتين
- تسخين الماء من 2.3 إلى 3.1 لتر في الدقيقة
- تسخين الماء من ٤.٨ إلى ٦.٨ لتر في الدقيقة
- تسخين المياه بقوة 500 وات
- تسخين تلقائي وتقسيم ذكي – 3 خطوات لتحضير الساندويتش
- تسخين سريع
- تسخين سريع - تسخين على الوجهين
- تسخين سريع خلال 25 ثانية
- تسخين سريع خلال 30 ثانية
- تسخين سريع خلال 30 ثانية فقط جاهز للاستخدام بسرعة لتوفير الوقت والجهد.
- تسخين سريع خلال 30 ثانية فقط جاهز للاستخدام في وقت قياسي لتوفير الوقت.
- تسخين سريع خلال 35 ثانية
- تسخين سريع خلال 35 ثانية، يوفر الوقت في حياتك اليومية
- تسخين سريع خلال 45 ثانية فقط
- تسخين سريع في 20 ثانية
- تسخين سريع لتصفيف سريع.
- تسخين سريع للطهي السريع
- تسخين سريع للمياه بكفاءة عالية
- تسخين سريع لمدة 30 ثانية.
- تسخين سريع وفعال للمياه
- تسخين سفلي
- تسخين علوي وسفلي
- تسخين علوي وسفلي في وضع الفرن/الشواية.
- تسخين فعال، توفير ذكي، ميكروويف بتقنية العاكس، كفاءة من الدرجة الأولى
- تسخين كهربائي فعال يضمن طهي سريع ومتساوي
- تسخين متساوي
- تسخين مزدوج من الجانبين حتى 230 درجة مئوية
- تسخين وتبريد فوري
- تسخين وطهي الأطعمة فى وقت قصير
- تسليط الضوء على تسجيل الألوان في الليل
- تسمح فتحات التهوية المتعددة للهواء البارد بالانتشار في جميع أجزاء الثلاجة.
- تسمح فوهة الرش المزدوجة وخزان المياه سعة 260 مل ببخار مستمر مع خصائص التنظيف الذاتي لمنع أي صدأ أو تآكل
- تسمح لك بإضافة المزيد من الملابس خلال أول 10 إلى 15 دقيقة من تشغيلها
- تسمح منافذ USB المزدوجة بشحن جهازين في وقت واحد.
- تسهيل إخراج الملابس وعدم ترك أي قطعة داخل الحلة
- تسوية ممتازة
- تشابك معدني لضمان استخدام قوي
- تشتمل على 4 أرفف مصنوعة من الزجاج عالي المتانة
- تشتمل على أمشاط بطول 1 ملم، و 2 ملم، ومشط لتشذيب اللحية بأطوال مختلفة (تتراوح بين 3 ملم إلى 11 ملم)
- تشتمل على رؤوس وأمشاط قابلة للغسل، بالإضافة إلى فرشاة للتنظيف
- تشتمل على كوب معياري
- تشتمل على مشط بطول 1 ملم، وأمشاط لتشذيب اللحية بأطوال مختلفة (تتراوح بين 3 ملم إلى 21 ملم)
- تشتمل هذه المجموعة على حقيبة منظم وقاعدة شحن لتسهيل التخزين في الحمام.
- تشخيص ذاتي
- تشخيص ذاتي للأعطال.
- تشذيب دقيق من 0.5 مم إلى 10 مم
- تشطيب معدني أنيق مع تصميم بإطار فائق النحافة
- تشغيل / إيقاف
- تشغيل / إيقاف مؤقت
- تشغيل 18 ساعة
- تشغيل أتوماتيكي بالكامل
- تشغيل إجمالي يصل إلى 28 ساعة
- تشغيل الكشاف
- تشغيل المساعد الصوتي
- تشغيل الموسيقى بدون اتصال بالهاتف (Offline Music).
- تشغيل الموسيقى بدون الحاجة للهاتف (Offline Music).
- تشغيل الوسائط عبر USB (فيديو - صور - موسيقى)
- تشغيل أوتوماتيكي بالكامل لتحضير القهوة بسهولة بضغطة زر
- تشغيل بارد ساخن للاستخدام طوال العام
- تشغيل بالغاز مع إشعال أوتوماتيكي تسخين فوري وفعّال مع توفير في استهلاك الوقود.
- تشغيل بزر واحد
- تشغيل بسرعة واحدة لسهولة الاستخدام
- تشغيل بسرعة واحدة مع خاصية السرعة المتقطعة
- تشغيل بلمسة واحدة
- تشغيل بلمسة واحدة لتحضير سريع وسهل
- تشغيل بلمسة واحدة لتحضير سريع وسهل.
- تشغيل بلمسة واحدة.
- تشغيل بهدوء مع أقل مستوى ضوضاء واهتزاز
- تشغيل تلقائي
- تشغيل تلقائي عند إخراج السماعة من العلبة مع اقتران تلقائي
- تشغيل سريع
- تشغيل سهل مع واجهة تحكم مريحة للمستخدم
- تشغيل فائق الهدوء
- تشغيل فائق الهدوء - 35 ديسيبل فقط
- تشغيل فعال مع الجهد المنخفض أو العالي.
- تشغيل لمدة 60 ساعة
- تشغيل لمدة تصل إلى 30 ساعة
- تشغيل لمدة تصل إلى 7 ساعات بشحن واحد
- تشغيل مباشر دون الحاجة إلى إعدادات (Plug and Play)
- تشغيل مستقر عند 53˚ مئوية
- تشغيل مستقر عند 53˚مئوية
-- تشغيل مستقر عند 53˚مئوية
- تشغيل مستقر عند درجة حرارة 53 درجة مئوية
- تشغيل ملفات الفيديو والصوت والصور عبر USB
- تشغيل منخفض الضوضاء
- تشغيل موفر للطاقة مع مؤقت وضع السكون وواجهة متعددة اللغات
- تشغيل موفر للطاقة.
- تشغيل هادئ
- تشغيل هادئ (33 – 48 ديسيبل) مناسب للاستخدام الليلي.
- تشغيل هادئ بدون اهتزاز
- تشغيل هادئ بضوضاء أقل.
- تشغيل هادئ جدا
- تشغيل هادئ لبيئة مريحة وخالية من الضوضاء
- تشغيل هادئ لتوفير بيئة مريحة بدون ضوضاء
- تشغيل هادئ لتوفير راحة أكبر أثناء الاستخدام
- تشغيل هادئ لضمان بيئة مريحة بدون ضوضاء
- تشغيل هادئ مع أقل مستويات الضوضاء والاهتزاز لراحة أكبر أثناء الاستخدام.
- تشغيل هادئ مع تقليل الاهتزازات والضوضاء
- تشغيل هادئ مع مستوى ضوضاء منخفض.
- تشغيل هادئ مناسب للنوم
- تشغيل هادئ وسهل التنظيف وتصميم أنيق
- تشغيل هادئ يعمل بمستوى صوتي قدره 59 ديسيبل، مما يوفر بيئة طهي أكثر هدوءًا.
- تشغيل هادئ.
- تشغيل واقتران تلقائي عند فتح العلبة وإخراج السماعات
- تشغيل/إيقاف مؤقت
- تشفير AES-128 لكيبورد
- تشكل طبقة واقية على سطح الشاشة تمنع امتصاص الغبار
- تشكيلة واسعة من واجهات الساعة الجديدة، ووظائف إضافية متوفرة.
- تشمل 2 خفاقات بالونية للخفق و2 خطافات عجين للخلط
- تشمل قطاعة الخضروات على ملحق للخفق لعمل الكريم المخفوق والمايونيز.
- تصاعد البخار في اتجاه عمودي
- تصدر ضوء و صوت كتنبيه للانتهاء من تحضير القهوة
- تصريف الثلج.
- تصفية فعالة
- تصفية لفصل البذور.
- تصفيف سريع دون الحاجة إلى وقت طويل للتجهيز
- تصل إلى 18 ساعة في حالة الاستخدام العادي
- تصل إلى 24 ساعة وقت المكالمات.
- تصل إلى 250 درجة مئوية
- تصل إلى 36 ساعة في وضع الطاقة المنخفضة
- تصل قاعدة المكواة ذات الطرف الرفيع بسهولة إلى المناطق الصعبة
- تصل مدة الاستماع إلى 28 ساعة
- تصلك تنبيهات فورية عند اكتشاف أي حركة مشبوهة.
- تصميم 4 شرائح بفتحة متوازية لتحضير الفطور العائلي بسرعة.
- تصميم 4 في 1 متعدد الوظائف يشمل مضرب، مفرمة، ذراع خلاط، وكوب خلط لمرونة أكبر في تحضير الطعام.
- تصميم AirSlim أنحف وأنيق يندمج مع أي مساحة
- تصميم FlexiCurve مبتكر يقلل حجم السماعة بنسبة 50% بفضل ميزة الطي الفائق.
- تصميم Infinity One
- تصميم Infinity One مع Slim One Connect
- تصميم LaserSlim – تصميم فائق النحافة والأناقة يمنح التلفزيون مظهرًا عصريًا مع ألوان غنية وتباين عالٍ
- تصميم SpaceFlex بارتفاع يصل إلى 12 سم عن الثلاجات العادية.
- تصميم Surround Wash لتوزيع مياه الغسيل بفعالية
- تصميم Type-C إلى Type-C لتوافق واسع مع جميع الأجهزة المزودة بمنفذ USB-C.
- تصميم أبيض أنيق وصغير الحجم لسهولة الحمل
- تصميم احترافي
- تصـميم أدراج الفريزر سـهلة الفتـح
- تصميم إطار لوحة مفاتيح فائق النحافة
- تصميم البرج يضيف لمسة عصرية وأنيقة للمنزل
- تصميم الثلاجة مانع للضوضاء
- تصميم الفوهة، مقاوم لتشابك الشعر
- تصميم آمن للاستخدام العائلي
- تصميم انسيابي
- تصميم انسيابي بزوايا غير حادة
- تصميم أنسيابي لشفط الهواء بهدوء.
- تصميم انسيابي للزجاجة المحمولة بسعة 500 مل للراحة عند الستخدام و مناسب لحامل اكواب السيارة
- تصميم إنسيابي مع إمكانية التعديل في الارتفاع
- تصميم أنسيابي مودرن
- تصميم انسيابي يكمّل جمالية أي مطبخ
- تصميم انيق
- تصميم أنيق
- تصميم أنيق بدون إطار مع زوايا رؤية واسعة تصل إلى 178 درجة لتجربة مشاهدة متناسقة
- تصميم أنيق بفلتر قابل للتنظيف
- تصميم أنيق فضي يتناسق مع أي مطبخ.
- تصميم أنيق لباب المرآة يُكمل المطابخ العصرية.
- تصميم أنيق للتحميل من الأسفل
- تصميم أنيق مع خاصية الخلط السلس لتشغيل سلس
- تصميم أنيق مع مجموعة متنوعة من الوجوه والخلفيات القابلة للتخصيص.
- تصميم أنيق وبسيط
- تصميم أنيق وبسيط.
- تصميم أنيق وجديد يمنحك مظهرًا عصريًا أثناء الاستخدام.
- تصميم أنيق وخفيف الوزن، حوالي 93 غرامًا
- تصميم أنيق وخفيف للارتداء طوال اليوم.
- تصميم أنيق وعصري
- تصميم أنيق وعصري يُضفي لمسة جمالية على مطبخك
- تصميم أنيق وقوي
- تصميم انيق ومتين هيكل مقاوم للكسر بقاعدة ثابتة مانعة للانزلاق
- تصميم أنيق ومريح لقبضة مريحة
- تصميم أنيق ومودرن
- تصميم أنيق ونحيف
- تصميم أنيق يوفر سهولة الحمل
- تصميم بـ 5 ريش
- تصميم بـ 5 شفرات يمنح تدفق هواء قوي ومتوازن لتحقيق تبريد مثالي.
- تصميم باب Smooth Fit موفر للمساحة
- تصميم باب مسطح
- تصميم بإغلاق محكم بدون ضغط يدوي
- تصميم بتموجات عميقة لتثبيت يدوم طوال اليوم يساعد على تثبيت شكل الشعر لفترة طويلة دون أن يفقد تموجه.
- تصميم بحواف دائرية
- تصميم بحواف مضفّرة مغلقة لزيادة المتانة والدقة
- تصميم بدون اطار
- تصميم بدون إطار
- تصميم بدون إطار، مع دعم تردد راديو رقمي.
- تصميم بدون إطار، ونظام تشغيل اندرويد 14.
- تصميم بدون حواف
- تصميم بدون مروحة لتشغيل هادئ تمامًا
- تصميم برميل عملي وسهل الاستخدام
- تصميم بسيط بشاشة لتوضيح الطاقة المستخدمة
- تصميم بسيط مزود بشاشة لعرض الطاقة
- تصميم بسيط وشاشة لعرض الطاقة
- تصميم بسيط ينسجم بشكل انسيابي مع ديكور منزلك
- تصميم بسيط، استخدام عملي للمساحة
- تصميم بعدد 5 درج
- تصميم بعنصر تسخين مخفي
- تصميم بلا حواف يمنحك مشاهدة غامرة
- تصميم بمقبض دفع لسهولة الوصول
- تصميم بيضاوي عريض (19 سم)
- تصميم بيضاوي عريض (19سم)
- تصميم تلسكوبي لتخزين مدمج
- تصميم ثابت ومريح داخل الأذن مع علبة شحن أنيقة وشحن لاسلكي
- تصميم جديد للإضاءة الداخلية LED للثلاجة والفريزر
- تصميم جديد للأضاءة الداخلية LED للثلاجة والفريزر
- تصميم جديدمقبض ومفاتيح بشكل عصرى جديد ورسومات جديدة للغطاء الزجاجي والباب
- تصميم جذاب
- تصميم جريء خاص مع هيكل معدني ممتاز.
- تصميم جميل وأنيق
- تصميم حديث متناسق ذو شكل انسيابى
- تصميم خارجي مقاوم للصدمات والصدأ بجودة عالية
- تصميم خالٍ من الضوضاء
- تصميم خالى من الضوضاء
- تصميم خالي من الضوضاء
- تصميم خفيف الوزن
- تصميم خفيف الوزن وصغير الحجم
- تصميم خفيف الوزن وقابل للحمل، رفيق سفر مثالي.
- تصميم خفيف الوزن ومدمج
- تصميم خفيف ومريح للاستخدام طوال اليوم.
- تصميم داخل الأذن (In-Ear) مع سيقان قصيرة لثبات وراحة أفضل
- تصميم داخلي سهل التنظيف مع تجويف Quattro Xpress.
- تصميم داخلي عصري لمطبخك مع ثلاجة InstaView.
- تصميم درج للإزالة والتجميع السريع
- تصميم ديجيتال.
- تصميم ذكي ومريح
- تصميم رأسي موفّر للمساحة ومناسب لأي مطبخ عصري
- تصميم رائع يضفي لمسة من الأناقة على منزلك
- تصميم رائع يوفر سهولة الحمل
- تصميم رفيع ومنحني للحصول على أي تسريحة شعر بدون عيوب.
- تصميم ريترو مع صوت قوي – مظهر كلاسيكي وأداء صوتي عصري.
- تصميم سفلي مدمج بدون كابينة
- تصميم سهل الاستخدام لتجاعيد أقل وملابس ناعمة.
- تصميم سهل التركيب، منخفض الضوضاء
- تصميم سهل التنظيف
- تصميم سهل التنظيف، يدعم تطبيق LG ThinQ
- تصميم سهل الحمل (Grab-and-Go) – مثالية للاستخدام اليومي والتنقل.
- تصميم سهل الفك والتركيب يمكن تفكيك الأجزاء بسهولة لراحة أكبر عند التنظيف.
- تصميم شبكي طويل، متين
- تصميم شبه انسيابي يضفي لمسة أنيقة على المطبخ
- تصميم صديق للبيئة
- تصميم صغير الحجم
- تصميم صغير الحجم مناسب للمكاتب وغرف النوم والفنادق
- تصميم صغير الحجم وخفيف الوزن
- تصميم صغير الحجم وخفيف الوزن مثالي للاستخدام في المطابخ الصغيرة أو أثناء التنقل، ويشغل مساحة تخزين صغيرة.
- تصميم صغير الحجم وخفيف الوزن يسهل حمله
- تصميم صغير الحجم وخفيف الوزن، سهل الحمل في الجيب أو الحقيبة.
- تصميم صغير الحجم وخفيف الوزن، مثالي للسفر
- تصميم صغير الحجم وسهل الحمل
- تصميم صغير الحجم وقوي الأداء
- تصميم صغير الحجم يسهل حمله ويقلل من فوضى سطح المكتب
- تصميم صغير الحجم.
- تصميم صغير الحجم، يشغل مساحة أقل مع توفير نفس القدر من الطاقة.
- تصميم صغير ومدمج مع علبة شحن رفيعة، يسهل وضعها في الجيوب والحقائب
- تصميم صوتي ثنائي الموزع لصوت غني
- تصميم ضد الماء بنسبة 100%
- تصميم طارد للضوضاء
- تصميم طويل بنسيج قطني، بسيط وأنيق
- تصميم طويل، عملي ومتين.
- تصميم عالي الجاذبية بألوان أنيقة مع تشطيب معدني متدرّج مقاوم للخدش والأكسدة.
- تصميم عالي الجودة مصنوع من ستانلس ستيل متين بمظهر أنيق يدوم طويلاً.
- تصميم عصري
- تصميم عصري أنيق
- تصميم عصري أنيق.
- تصميم عصري مع إمكانية التعديل في الارتفاع
- تصميم عصري و مدمج يسهل تخزينة و يناسب أس مطبخ .
- تصميم عصري و مدمج يسهل تخزينة و يناسب أي مطبخ.
- تصميم عصري وأنيق مقابض تحكم تسهّل التحكم في عملية الطهي.
- تصميم عصري وأنيق.
- تصميم عصري يضفي لمسة أنيقة على المطبخ
- ﺗﺼﻤﻴﻢ ﻋﻠﻮي ﻟﻠﺤﻨﻔﻴﺔ
- تصميم عملي بلمسة فاخرة.
- تصميم عملي بمقبس أوروبي (EU Plug)
- تصميم عملي مع إمكانية تعديل الارتفاع بسهولة
- تصميم عملي مناسب مع قبضة مريحة أثناء الاستخدام
- تصميم عملي ومريح
- تصميم عملي يمكن فكه لتنظيفه بسهولة
- تصميم عمودي، راحة تامة للاستخدام بدون استخدام اليدين في أي مكان.
- تصميم فاخر بخامات متينة ومناسبة للاستخدام اليومي والأنشطة الخارجية.
- تصميم فاخر من الستانلس ستيل مع شاشة AMOLED بحواف فائقة النحافة وحجم 1.5 بوصة.
- تصميم فائق الأناقة والرفع
- تصميم فائق الخفة بوزن 27 جم وسُمك 9.5 مم فقط.
- تصميم فريد لزر فتح الغطاء يفتح بلطف في كل مرة للتعبئة بسهولة
- تصميم فريد لسهولة الاستخدام
- تصميم فريد للحلة الداخلية ( Velvet Care drum )
- تصميم فريد للحلة الداخلية Cyclone drum technology
- تصميم فريد وأنيق
- تصميم فصل الغبار والغاز. سقوط الرماد تصميم الشرائح
- تصميم قابل للتخصيص مع حواف قابلة للتبديل وأكثر من 100 وجه ساعة ديناميكي.
- تصميم قابل للطي
- تصميم قابل للطي مدمج ومثالي للسفر.
- تصميم قابل للطي والتعديل
- تصميم قابل للطي وسهل الحمل – الأكواب تطوى بشكل مسطح لتخزين سهل في الحقيبة أو الجيب.
- تصميم قابل للعكس
- تصميم قابل للفّ لتخزين سهل وسريع
- تصميم قابل للفّ لسهولة التخزين والنقل
- تصميم قابل للفّ منفصل لسهولة التخزين
- تصميم قوي مناسب للاستخدامات الشاقة
- تصميم قوي ومحمول
- تصميم كابل مرن ومتين
- تصميم كلاسيكي
- تصميم كلاسيكي أنيق بإطار دوّار يوفر تجربة استخدام سلسة.
- تصميم كلاسيكي مع خاصية الإشعال الذاتي
- تصميم كوب مزدوج مدمج للاستمتاع بالقهوة مع العائلة والأصدقاء
- تصميم كيبورد منخفضة المستوى 2.5 منطقة للكيبورد
- تصميم لوحة مفاتيح بمنطقتين ونصف مع لوحة مفاتيح رقمية مخصصة
- تصميم لوحة مفاتيح قابل للتعديل مع أرجل قابلة للإمالة ومقاومة للانسكاب
- تصميم ماليزي عصري
- تصميم مانع للانزلاق ثبات إضافي أثناء الاستخدام
- تصميم مانع للانزلاق مع قواعد شفط لتحقيق أقصى قدر من الثبات
- تصميم مانع للانزلاق مع قواعد شفط لمزيد من الثبات
- تصميم مانع للضوضاء
- تصميم مانع للضوضاء.
- تصميم مبتكر لشكل الحلة للوصول إلى أفضل أداء للغسيل وحماية تامة للملابس
- تصـميم مبتكـر لغرفـة Candy Box لتخزين الحلوى
- تصميم مبتكر للمروحة الداخلية في الحصول على عملية غسيل مميزة من خلال الدوامات التي تقوم بها المروحة لتوزيع أفضل للملابس وفاعلية أفضل لحركة المياه مما يساعد على عدم تشابك الملابس
- تصميم متطور لشفرات الهواء يتيح لها العمل بقوة وهدوء.
- تصميم متطور للشفرات.
- تصميم متطور للمروحة يساعد على منع تجعد و تشابك الملابس أثناء عملية الغسيل من خلال مفتاح مانع التجعد
- تصميم متطور لمداخل الهواء العلوية لكي يساعد في الحصول على أفضل نتيجة للتجفيف
- تصميم متعدد الوظائف 10 في 1 لتلبية جميع احتياجات المطبخ في جهاز واحد
- تصميم متعدد الوظائف للتقطيع والخلط والمزج في جهاز واحد.
- تصميم متميز لتوزيع الحرارة بالتساوي مما يساعد علي تفعيل الخمائر المكونة للزبادي .
- تصميم متميز لتوزيع الحرارة بالتساوي مما يساعد علي تفعيل الخمائر المكونة للزبادي.
- تصميم متين تم اختباره لأكثر من 3 ملايين نقرة لضمان أداء يدوم لفترة طويلة.
- تصميم متين للاستخدام اليومي طويل الأمد
- تصميم متين من ستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- تصميم متين وعصري مناسب للاستخدام اليومي المكثف
- تصميم متين ومبتكر
- تصميم محمول
- تصميم محمول للغاية
- تصميم محمول وخفيف الوزن
- تصميم محمول، صغير الحجم، وخفيف الوزن، مثالي للاستخدام في المكاتب أو المنازل، وطاولات المطبخ، وغيرها.
- تصميم مخطط، بسيط وأنيق.
- تصميم مدمج
- تصميم مدمج بقياس 25 سم مثالي للمطابخ والحمامات والغرف الصغيرة ذات المساحات المحدودة.
- تصميم مدمج مثالي للغرف، المكاتب، أو المساحات الصغيرة.
- تصميم مدمج من سلسلة SPEED EVO
- تصميم مدمج وخفيف الوزن
- تصميم مدمج وسهل الإمساك
- تصميم مدمج وسهل الحمل
- تصميم مدمج وسهل الحمل مع خاصية التثبيت السريع.
- تصميم مدمج وصغير الحجم لسهولة الحمل
- تصميم مدمج وصغير للغاية
- تصميم مدمج يتم تركيبه على الحائط
- تصميم مريح
- تصميم مريح (Ergonomic) – راحة مثالية عند الاستخدام لفترات طويلة.
- تصميم مريح بالحجم الكامل مناسب للاستخدام باليد اليمنى أو اليسرى.
- تصميم مريح قابل للطي والتمديد يغطي الأذن بالكامل.
- تصميم مريح لراحة طوال اليوم.
- تصميم مريح للاستخدام المريح طوال اليوم.
- تصميم مريح للاستخدام اليومي الطويل.
- تصميم مريح للاستخدام بكلتا اليدين
- تصميم مريح للغاية – عصابة رأس خفيفة الوزن وأكواب أذن مبطنة بفوم الذاكرة لراحة تدوم لساعات.
- تصميم مريح للكيبورد مع مساحة عمل واسعة
- تصميم مريح وأنيق
- تصميم مريح وثابت للارتداء طوال اليوم.
- تصميم مريح وحديث مع هيكل “cushion” جديد يوازن بين الراحة والمظهر الأنيق.
- تصميم مريح وخفيف الوزن لسهولة الحمل والاستخدام اليومي.
- تصميم مريح وقابل للتعديل
- تصميم مريح وقابل للطي والتعديل
- تصميم مريح يقلل من إجهاد منطقة الإبهام
- تصميم مريح.
- تصميم مريح، أدوات تحكم سهلة الاستخدام.
- تصميم مزود بقفل أمان للاستخدام الآمن
- تصميم مسطح موفر للمساحة يُوصل مباشرةً بالحائط
- تصميم مضاد لرذاذ المياه
- تصميم مضغوط
- تصميم مضغوط من الفولاذ المقاوم للصدأ يجمع بين المتانة والأناقة
- تصميم معدني أنيق فائق النحافة.
- تصميم معدني من الألومنيوم
- تصميم معياري، يتيح تركيبًا مرنًا للشحن.
- تصميم مقاوم للانسكاب مع فتحة تصريف
- تصميم مقاوم للبهتان ويقاوم البقع
- تصميم مقاوم للحرارة يعزز السلامة أثناء الاستخدام.
- تصميم مقاوم للرذاذ للحفاظ على مطبخ نظيف.
- تصميم مقاوم للصدمات
- تصميم مقاوم للعوامل الجوية
- تصميم مقاوم للعوامل اليومية – يعمل بكفاءة حتى مع المطر الخفيف أو التعرق.
- تصميم مقاوم للماء لسهولة الاستخدام والغسل
- تصميم مقاوم للماء والاتربة حسب معيار IP68
- تصميم مموّج بعمق يحافظ على شكل التموجات لساعات طويلة.
- تصميم مميز بمستوى ضوضاء منخفض
- تصميم مميز وعصري
- تصميم مناسب لتقديم مستوى أعلى من الوظائف والكفاءة
- تصميم منخفض الضوضاء
- تصميم منظم في الجيب الأمامي يسهل العثور على الملحقات المخزنة
- تصميم موفر للطاقة
- تصميم موفر للطاقة لضمان توفير الكهرباء
- تصميم موفر للطاقة يضمن أقل استهلاك للطاقة
- تصميم موفر للمساحة
- تصميم موفر للمساحة.
- تصميم نافذة شفافة
- تصميم نحيف للغاية
- تصميم نحيف مناسب بشكل خاص للأجهزة المحمولة مثل الهواتف الذكية والأجهزة اللوحية وأجهزة الكمبيوتر المحمولة
- تصميم نحيف وأنيق بسُمك 8.99 مم مع انحناء مزدوج، خفيف ومريح للارتداء طوال اليوم.
- تصميم نحيف وخفيف الوزن دون زيادة حجم الهاتف.
- تصميم نحيف ورفيع يوفر إمساكًا مريحًا لمختلف المستخدمين
- تصميم نصف داخل الأذن (Half In-Ear) لراحة أكبر أثناء الاستخدام
- تصميم وعبوة صديقة للبيئة – مصنوعة من بلاستيك معاد تدويره مع عبوة من كرتون معتمد FSC.
- تصميم يتيح الطهي بدون الحاجة لقلب الطعام أثناء التشغيل (تصميم بدون قلب)
- تصميم يسمح بالوقوف الرأسي لتخزين مريح وسهل
- تصميم يعمل في هدوء
- تصنيف IP
- تصنيف IP67 للاستخدام الخارجي
- تصنيف كفاءة الطاقة A لتوفير استهلاك الكهرباء.
- تصنيف مقاومة الماء IP54
- تضمن الشاشة الديجيتال سهولة في الاستخدام والاختيار بين برامج الطهي
- تضمن المغناطيسات القوية التثبيت الآمن والمحاذاة الدقيقة
- تضمن تقنية Perfect Black وPerfect Color تباينًا أعمق ولونًا حيويًا ودقيقًا في أي ضوء.
- تضمن تقنية التحضير الأمثل بدرجة حرارة منخفضة تحضيرًا بطيئًا ومتوازنًا، مما يحافظ على النكهة الأصلية والرغوة التي تشتهر بها القهوة التركية.
- تضمن خاصية إعادة الدوران التلقائية أن لا تعلق الشفرات وتساعد على التقطيع بشكل أسرع
- تضمن خاصية الاستواء التلقائي استواء شاشتك على أي سطح
- تضمن سرعة الشحن السريع 3.0 أمبير سرعة شحن أسرع بـ 6.6 مرات من باور بنك العادي، مما يقلل وقت شحن هواتفك إلى حد كبير.
- تضمن قاعدة المكواة المنحنية لأعلى على كلا الجانبين انزلاقًا بزاوية 360 درجة. انزلق فوق أي عائق، مثل الأزرار والجيوب، دون أن تتعثر.
- تضمن لك دورة SteamGloss تنظيف الأواني الزجاجية ولمعانها في 10 دقائق فقط
- تضيف لمسة تنافسية لتجربتك في الألعاب
- تطبيق Blood Oxygen لقياس مستوى الأكسجين في الدم
- تطبيق Canon PRINT من Canon وAirPrint (iOS) وMopria (Android)
- تطبيق Cycle Tracking لتتبع الدورة الشهرية مع تقديرات الإباضة السابقة
- تطبيق ECG لتخطيط القلب الكهربائي
- تطبيق ECG لقياس نشاط القلب
- تطبيق eufy Security لنظامي التشغيل iOS وAndroid
- تطبيق Heart Rate لقياس معدل نبضات القلب
- تطبيق Medications لتذكير الأدوية ومتابعتها
- تطبيق Mi Fitness (Xiaomi Wear)
- تطبيق Mindfulness لتتبع الحالة الذهنية والاسترخاء
- تطبيق Noise لقياس مستوى الضوضاء المحيطة
- تطبيق Philips Headphones –
- تطبيق Sleep لمتابعة مراحل النوم
- تطبيق Smart ThinQ
- تطبيق WE LIFE للتحكم في تجربتك الصوتية
- تطبيق أكسجين الدم
- تطبيق الأدوية
- تطبيق الضوضاء
- تطبيق النوم مع مراحل النوم
- تطبيق اليقظة الذهنية مع تتبع الحالة الذهنية
- تطبيق أمازون Prime Video
- تطبيق برايم فيديو
- تطبيق تابو مخصص
- تطبيق تتبع الدورة مع تقديرات رجعية للإباضة
- تطبيق تخطيط القلب
- تطبيق ديزني+
- تطبيق سماعات فيليبس. خصص الإعدادات وعناصر التحكم
- تطبيق فيليبس
- تطبيق قياس نسبة الأكسجين في الدم
- تطبيق كاردو بجمع البيانات – بيساعدك تفهمها. وتقارن بينها.
- تطبيق معدل ضربات القلب
- تطبيق نتفليكس
- تطبيق يوتيوب كيدز
- تُظهر شاشة LED مدمجة مستوى شحن باور بانك بدقة، مما يُتيح لك مراقبة حالته بدقة في أي وقت.
- تعتمد SR على خامة PVC عالية المرونة، تتحمل الانحناء بزاوية 360 درجة
- تعتيم دقيق
- تعدل سرعة الرياح تلقائيًا حسب تغير درجة حرارة البيئة.
- تعديل الحرارة
- تعديل القنوات
- تعديل فوري لحساسية DPI بين 800 / 1600 / 2400 حسب الحاجة
- تعزيز البخار
- تعزيز الحوار PureVoice
- تعزيز بخار يصل إلى 90 جرام من البخار
- تعشيق جسم الإبريق للسلامة والأمان
- تعصر كل شيء من الفاكهة الطرية إلى الخضراوات الصلبة إلى عصائر لذيذة
- تعقيم 70 درجة مئوية
- تعقيم وإنعاش كل أنواع الأقمشة بفضل الطاقة العالية
- تعمل الشفرات القوية المصنوعة من ستانلس ستيل والمحرك القوي بقوة 500 واط بسرعة لخلط سهل مع سرعتين وتحكم بخاصية السرعة المتقطعة.
- تعمل الميزة الرئيسية للبخار على تعقيم* وإزالة الروائح الكريهة من القماش.
- تعمل ب 3 سرعات قابلة للتحديد
- تعمل بأعلى كفاءة في استهلاك الطاقة وأقل استهلاك للكهرباء
- تعمل بأعلى كفاءة للطاقة
- تعمل بأعلى كفاءة للطاقة و أقل استهلاك للكهرباء
- تعمل بأعلى كفاءة للطاقة وأقل استهلاك للكهرباء
- تعمل بأعلى كفاءة للطاقة وأقل إستهلاك للكهرباء
- تعمل ببضع قطرات الزيت أو بدون زيت أثناء عملية القلي
- تعمل ببضع قطرات الزيت أو بدون زيت أثناء عملية القلي ( نمط حياة صحي )
- تعمل ببطارية قابلة لإعادة الشحن لحرية الاستخدام بدون سلك
- تعمل بجميع أنواع المساحيق
- تعمل بجميع أنواع المساحيق العادية
- تعمل بجهد كهربائي 150 فولت
- تعمل بدون ريموت كنترول
- تعمل بكفاءة عالية في الاجواء مرتفعة الحرارة ( تروبيكال)
- تعمل بنظام الدوامات في اتجاهين للغسيل
- تعمل بنظام الشفط بالطرد المركزي للتجفيف
- تعمل بنظام دوامات الغسيل في اتجاهين
- تعمل بنظام دوامات في اتجاهين للغسيل
- تعمل بنظام شفط الطرد المركزي للتجفيف
- تعمل بنظام قوة الطرد المركزي للتجفيف
- تعمل بهدوء
- تعمل بهدوء أثناء التشغيل
- تعمل بوظيفة الطرد ( بلاور )
- تعمل تقنية Mini LED بتناغم مع تقنية Pure Colour Spectrum، لتحسين دقة الألوان وإضفاء حيوية على المشاهد بألوان أكثر ثراءً، وتجربة مشاهدة غامرة.
- تعمل تقنية No Frost على تحسين دوران الهواء للحفاظ على درجة حرارة ثابتة.
- تعمل تقنية التسخين بالأشعة تحت الحمراء على تقليل الحرارة المستخدمة أثناء التصفيف، وتُعيد الزيوت الطبيعية إلى سطح الشعر للمحافظة على الترطيب والمظهر الصحي.
- تعمل على التبريد السريع للهواء البارد في جميع أجزاء الثلاجة
- تعمل على التبريد السريع للهواء البارد في جميع أجزاء الثلاجة بالإضافة إلى
- تعمل على قص الشعر بالطول الدقيق المطلوب - من 0.5 - 21 ملم
- تعمل علي فرد وكي الملابس بسرعة عالية
- تعمل فى المناطق الحارة
- تعمل في المناطق الحارة
- تعمل لأكثر من 5000 ساعة تشغيل متواصلة
- تعمل ماكينة تشذيب اللحية 9 في 1 ومجموعة حلاقة شعر الجسم على تشذيب أي طول للشعر
- تعمل مع جميع أنظمة تشغيل الكمبيوتر الرئيسية
- تعمل مع جميع أنواع المنظفات
- تعمل مع جميع أنواع المنظفات العادية
- تعمل هذه الخاصية الحصول على ملابس مفرودة و بدون كرمشة لتسهيل عملية كي الملابس
- تعمل وظيفة البخار على تقليل وجود الكرمشـــة بالملابس وتسهل
- تعمل وظيفة البخار على تقليل وجود الكرمشة بالملابس وتسهل من عملية الكي
- تغذية الورق في اتجاهين
- تغذية مياه أوتوماتيكية
- تغطية بانورامية 360°
- تغطية بانورامية بزاوية 360 درجة
- تغطية صوتية 360 درجة من خلال 4 ميكرفونات
- تغطية مثالية لتدفق الهواء، تصميم أنيق ونحيف
- تغطية واسعة لأداء أفضل.
- تغلق تلقائيًا عند ارتفاع درجة الحرارة.
- تغيير الأغاني
- تغيير الخلفيات (Wallpaper)
- تغيير الشمع سهل بخاصية ال TIMEX تذكر بميعاد تغيير الشمع كل 4 شهور
- تغيير المقاطع
- تغيير الوقت
- تغيير أوضاع عزل الضوضاء
- تغيير سرعة الهواء تلقائيًا (بحسب الأحوال الجوية)
- تفاصيل البطارية 1 × بطارية AA
- تفاصيل مذهلة مع Direct Full Array
- تفاصيل ملونة وبارزة مفعمة بالحيوية مع HDR10 Pro بدقة 4K
- تفاعل بشكل حدسي مع ألعاب مختارة باستخدام مستشعر الحركة المدمج.
- تفتح بلمسة واحدة لسهولة التنظيف.
- تفريغ 15.5 كيلو باسكال
- تفريغ الغبار بضغطة زر واحدة، بدون فوضى، بدون تلامس، بدون عناء.
– تفعيل Dynamic Bass
– تفعيل وضع تقليل التأخير
- تفك شعيرات النايلون تشابك الشعر وتمسكه بلطف لتحسين حجم الشعر.
- تقارير
- تقارير شاملة عن الغسالة
- تقارير شاملة عن المجفف
- تقدم 13 مشروب بلمسة واحدة، منها إسبريسو، كابتشينو، لاتي ماكياتو، ودوبّيو+.
- تقديم نصائح صحية مخصصة بناءً على بيانات المستخدم.
- تقريبًا 2.75 ساعة (شاحن 9 فولت / 2 أمبير، شحن بالكابل المدمج)
- تقريبًا 2.75 ساعة (شاحن 9 فولت / 2 أمبير، شحن من منفذ USB-C)
- تقرير كامل بعد انتهاء دورة الغسيل
- تقشير الثوم أصبح أسهل بكثير من ذي قبل بفضل ملحق تقشير الثوم المرفق بالعبوة والذى يعمل على تقشير الثوم في ثوانٍ معدودة
- تقلل تقنية LinearCooling من تقلبات درجات الحرارة ويحافظ على النكهة الطازجة لمدة تصل إلى 7 أيام.
- تقليب الصفحات بالأزرار الجانبية
- تقليل الضوضاء
- تقليل الضوضاء الخارجية غير المرغوب فيها
- تقليل الضوضاء الرقمية
- تقليل الضوضاء بالذكاء الاصطناعي أثناء المكالمات
- تقليل الضوضاء بالذكاء الاصطناعي ثنائي الميكروفون لمكالمات أكثر وضوحًا، حتى في رياح تبلغ سرعتها 9 م/ثانية
- تقليل الضوضاء بالذكاء الاصطناعي لإجراء مكالمة واضحة
- تقليل الضوضاء بميكروفون مزدوج لتحسين وضوح الصوت
- تقليل الضوضاء لصورة أوضح وأنقى
- تقليل انبعاث الألياف الدقيقة (الميكروبلاستيك) حتى 60% عبر دورة Less Microfiber
- تقليل ضوضاء الرياح
- تقليل عدد مرات الغسيل وتوفير الوقت والمجهود
- تقليل مسببات الحساسية باستخدام دورة العناية بالحساسية Steam+ تنظيف عميق بالبخار.
- تقليل مسببات الحساسية في الأقمشة من خلال دورة العناية بالحساسية مع تقنية البخار +Steam.
- تقنيات عرض متطورة تمنحك تجربة غامرة وكأنك داخل الحدث
- تقنية ”سمارت إنفيرتر“ لتقليل استهلاك الطاقة وتحسين كفاءة التشغيل
- تقنية 6 حركات
- تقنية 6 حركات لغسيل مثالي
- تقنية 6 ميكروفونات – مكالمات أكثر وضوحًا حتى في الأماكن المزدحمة.
- تقنية Adaptive Sound لضبط الصوت حسب نوع المحتوى.
- تقنية Advanced ionic
- تقنية AG+ بأيونات الفضة للقضاء على البكتيريا والجراثيم ومسببات الحساسية بنسبة تصل إلى 99.99%.
- تقنية AG+ تمنع تكوّن البكتيريا والميكروبات ومسببات الحساسية بنسبة ‎99.99%‎
- تقنية AI Sound Pro
- تقنية AI لالغاء الضوضاء للمكالمات
- تقنية Air Turbo
- تقنية Airplay 2
- تقنية ANC + ENC لإلغاء الضوضاء لتقليل الأصوات المحيطة بعمق والاستمتاع بصوت واضح في أي مكان.
- تقنية ANC لإلغاء الضوضاء النشط – تعزل الأصوات المحيطة أثناء الاستماع للموسيقى لتجربة صوت أنقى.
- تقنية AquaSensor
- تقنية AutoSense تتكيف مع كثافة شعرك لتحقيق نتائج مذهلة مع كل أنواع الشعر.
- تقنية BassUp
- تقنية BassUp لإنتاج صوت قوي وغني
- تقنية BlendiPower
- تقنية Bluetooth 5.0
- تقنية Bluetooth 5.3
- تقنية Bluetooth Multipoint للاتصال بجهازين في وقت واحد.
- تقنية BlueTrack
- تقنية BT 5.3 للاتصال السلس
- تقنية Chromecast مدمجة
- تقنية Clear Call Quality تُقلل من ضوضاء الخلفية لسماع صوتك أثناء المكالمات
- تقنية Direct Full Array
- تقنية Dolby Atmos
- تقنية Dolby Atmos و Dolby Vision للاستمتاع بمشاهدة الأفلام والألعاب، وتقنية VRR لتحسين زمن الاستجابة وتقليل تقطع الصورة، وتقنية G-Sync و Freesync
- تقنية Dolby Atmos وصوت تتبع الكائنات+
- تقنية Dolby audio
- تقنية Dolby Digital
- تقنية Dolby Digital plus
- تقنية Dolby vision
- تقنية Dolby Vision IQ
- تقنية DolbyAtmos
- تقنية Dolby-Vision
- تقنية DoorCooling+™
- تقنية DTS Digital Surround
- تقنية DTS Virtual X
- تقنية DTS Virtual X لصوت ثلاثي الأبعاد قوي
- تقنية DUAL Inverter HeatPump
- تقنية DualCyclone Rapid Air
- تقنية Easy Iron.
- تقنية ENC لعزل ضوضاء المكالمات – تقلل الضوضاء المحيطة أثناء المكالمات للحصول على صوت أكثر وضوحًا.
- تقنية Energy Spin لتوفير الطاقة وتحسين كفاءة العصر
- تقنية FastSteam
- تقنية FreeGlide 3D الأولى من نوعها في العالم
- تقنية FreeSync
- تقنية FreeSync (تعمل على الحد بشكل كبير من حدوث تقطيع في الصورة واهتزازها أثناء اللعب لضمان الاستمتاع بتجربة لعب أكثر سلاسة)
- تقنية GaN
- تقنية GaN لشحن سريع لهاتفك ايفون 16 برو من 0 إلى 50% في 27 دقيقة، وهاتف سامسونج S25 من 0 إلى 50% في 27 دقيقة†؛ بالإضافة إلى أجهزة كروم بوك وايباد اير 13 و ماك بوك اير 13
- تقنية Glare Free – تقليل الانعكاسات مع عرض ألوان حقيقية ودرجات أسود أعمق لعرض أكثر وضوحًا
- تقنية Green Ethernet لتقليل استهلاك الطاقة
- تقنية Halbe Beladung
- تقنية HarvestFresh
- تقنية HarvestFresh للحفاظ على الفيتامينات داخل الخضروات والفاكهة لفترة أطول.
- تقنية HavyBass، خاصية الغاء الضوضاء
- تقنية HDR 10+
- تقنية HDR لتحسين التباين وعمق الألوان والسطوع والحدة للحصول على صور نابضة بالحياة
- تقنية HDR10
- تقنية Heatwave التي تضمن الحفاظ على حرارة المياه أثناء الاستخدام
- تقنية HLG (Hybrid log gamma)
- تقنية Hygiene Fresh - تقنية Fresh Balancer
- تقنية Hygiene Max، وشاشة ديجيتال LED
- تقنية HyperFresh Plus للحفاظ على نضارة الأطعمة لأطول فترة ممكنة وتقنية التبريد الفائق والتجميد الفائق
- تقنية Infrared
- تقنية InstaView ThinQ
- تقنية ION
- تقنية Ion technology
- تقنية Ionic technology
- تقنية Ionic Technology لشعر خالي من التجعد
- تقنية Ionizer لتنقية الهواء من البكتيريا والروائح
- تقنية LED الزرقاء التي تتيح تشغيل الماوس على مجموعة كبيرة من الأسطح
- تقنية LG TurboWash الحصرية توفر تنظيفًا قويًا ولطيفًا في الوقت نفسه، مما يساعد على إنجاز المزيد في وقت أقل.
- تقنية LinearCooling™
- تقنية Low-latency ( صوت وصورة متزامنان، زمن انتقال منخفض 65 مللي ثانية）
- تقنية MCH لتعديل درجة الحرارة بسرعة، مما يجعلك جاهزاً في دقائق
- تقنية MCHX
- تقنية MEMC (تقنية الحركة)
- تقنية Micro RGB/ باستخدام الإضاءة الخلفية ذات ألوان RGB متناهية الصغر، يُنتج تلفزيون Samsung Micro RGB ألواناً واقعية بدقة مذهلة. ومع الجمع بينها وبين تقنية التعتيم المحلية التي تتحكم بدقة في ألوان RGB وفي السطوع، تبدو الصور المعروضة على الشاشة نابضة بالحياة مع ثراء وعمق مذهلين للألوان.
- تقنية Micro-Grip مع رأس أكبر 40% من ماكينات إزالة الشعر العادية لإزالة كمية أكبر من الشعر بتمريرة واحدة
- تقنية MiraCast
- تقنية Motion Xcelerator لعرض حركة أكثر سلاسة ووضوح أثناء اللعب.
- تقنية Multi-flow.
- تقنية My Fresh
- تقنية NanoCell لمشاهدة محتواك المفضل بألوان واضحة وساطعة
- تقنية Natural Colour Enhancer لألوان أكثر واقعية
- تقنية Negative Ion
- تقنية Negative Ion.
- تقنية Neo Quantum HDR 8K+
- تقنية Neo Quantum HDR+
- تقنية OLED HDR Pro
- تقنية OLED HDR Pro تكشف عن أدق التفاصيل بصورة نابضة بالحياة
- تقنية Origin Inverter لضمان كفاءة التبريد، تحكم ديجيتال
- -تقنية OTS Lite لصوت محيطي ثلاثي الأبعاد يتتبع حركة المشهد.
- تقنية PartyCast 2.0 تتيح لك توصيل أكثر من 100 سماعة معاً لتشغيل الموسيقى بشكل متزامن
- تقنية PerlaMax للحصول على نتائج تنظيف أفضل
- تقنية Perla-Max و Hygiene Max، وشاشة ديجيتال LED
- تقنية Plasmaster™ Ionizer+ لتنقية الهواء بالأيونات.
- تقنية Plasmaster™Ionizer+
- تقنية PowerBell plus
- تقنية PowerBell VPlus لتحقيق نتائج طحن وخفق أدق حتى 4 مرات
- تقنية Punch+3 تُولّد تيارات مائية قوية تُحرّك الغسيل لأعلى ولأسفل بشكل متكرر لضمان غسيل متساوٍ.
- تقنية Pure N Fresh
- تقنية QC 3.0 و PD 3.0 – دعم الشحن السريع للأجهزة المتوافقة.
- تقنية Qi2 تشحن الهاتف أسرع بمرتين
- تقنية Qi2 توفّر شحنًا أسرع حتى مرتين لهواتف الايفون.
- تقنية QLED (مصابيح LED بنقاط الكم) التي تستخدم نقاط الكم لإنتاج ألوان أكثر سطوعًا ودقة
- تقنية Q-Symphony لتشغيل الصوت من التلفزيون والسماعة معاً بتناغم مثالي.
- تقنية Quantum Dot وتقنية NanoCell
- تقنية Quantum HDR
- تقنية Quantum HDR OLED
- تقنية Quantum HDR OLED+
- تقنية Quantum Matrix
- تقنية Quantum Matrix Pro
- تقنية Quantum Matrix Slim لتفاصيل دقيقة وسطوع مذهل
- تقنية Quantum Matrix للحصول على ألوان سوداء رائعة وتفاصيل مذهلة
- تقنية Quantum Mini LED – إضاءة Mini LED متقدمة لسطوع أعلى وتباين أدق وصورة أكثر وضوحًا
- تقنية Quantum Mini LED تمنح تباين دقيق وسطوع قوي.
- تقنية RapidAir لتدوير الهواء الساخن بسرعة فائقة مما يضمن توفير الوقت والطاقة، مع الاستمتاع بتحضير الوصفات الصحية والوجبات الخفيفة في أقل من 15 دقيقة.
- تقنيّة Reversible Door يمكن لمفاصل الباب أن توضع على كلّ من يمين ويسار
- تقنية Silent Force لتشغيل هادئ للغاية
- تقنية Smart iCare - لجميع أنواع الأقمشة القابلة للكي
- تقنية Smart Motion
- تقنية Smart Motion، تقنية الغسيل التلقائي المسبق
- تقنية SmartThings التحكم في الغسالة عن بعد
- تقنية SmartThinQ‎
- تقنية SpaceMax
- تقنية SplashControl
- تقنية Steam Gloss لتجفيف إضافي بالحرارة لمدة 10 دقائق بعد انتهاء الدورة
- تقنية SteamAid
- تقنية SuperCooling
- تقنية ThermoProtect (ثيرمو بروتيكت) لحماية شعرك من الحرارة الزائدة
- تقنية ThermoProtect لحماية الشعر والمحافظة عليه من التلف
- تقنية ThermoProtect لمنع ارتفاع درجة الحرارة
- تقنية ThermoShield
- تقنية ThinQ
- تقنية ThinQ AI webOS Smart من ال جي للتحكم في التلفزيون باستخدام صوتك مع ريموت سحري
- تقنية ThinQ AI webOS للتلفزيون سمارت مع ريموت ماجيك
- تقنية ThinQ التي تعمل بالذكاء الاصطناعي، نظام تشغيل WebOS، وريموت سحري
- تقنية True Steam التي تضمن لكِ القضاء على 99.9 % من مسببات الحساسية
- تقنية TurboDrum تضمن غسيلًا شاملاً للأحمال الكبيرة.
- تقنية TurboDrum™ لتعزيز قوة الغسيل وإزالة البقع بكفاءة
- تقنية TurboDrumلإزالة أصعب الأوساخ، تقنية Punch+3، تقنية Side Waterfall
- تقنية TurboDry
- تقنية TurboWash لزيادة سرعة دورة الغسيل خلال 39 دقيقة
- تقنية UVnano™ لتنقية الهواء.
- تقنية VRR
- تقنية Warm PLUS+ لتوفير مياه دافئة بسرعة وكفاءة أعلى.
- تقنية WCG (نطاق ألوان واسع)
- تقنية استقبال لاسلكي بسرعة 2.4 جيجا هرتز
- تقنية الاستخلاص البارد
- تقنية الاستشعار الذكي التي تعمل على استشعار كمية الشعر وبناء عليه تحدد الضغط المناسب لإزالة الشعر
- تقنية الأشعة تحت الحمراء
- تقنية الألوان الدقيقة تُحسِّن دقة الألوان، مما يضمن عرض كل درجة لونية كما هو مُراد.
- تقنية الانفرتر تضمن عمرًا افتراضيًا أطول وأداءً أكثر كفاءة.
- تقنية الانفرتر توفر 30% من استهلاك الكهرباء.
- تقنية الانفرتر لتوفير الطاقة وتقليل الضوضاء وتحسين كفاءة التشغيل.
- تقنية الأيونات
- تقنية الأيونات السالبة
- تقنية الأيونات لتقليل التجعد والحصول على شعر ناعم ولامع.
- تقنية البخار
- تقنية البلازما
- تقنية البلازما جرين لتنقية الهواء
- تقنية البلازما للقضاء على البكتيريا والفيروسات
- تقنية البلوتوث، ميزة التبريد فائق السرعة
- تقنية التبريد Linear - تقنية تبريد الباب
- تقنية التبريد المتقدمة في ثلاجة الباب الفرنسي الفاخرة الجديدة تحافظ على نضارة منتجاتك.
- تقنية التحضير البطيء لمدة 4 دقائق
- تقنية التحكم الأوتوماتيكي في درجة الحرارة
- تقنية التحكم في الإضاءة
- تقنية التحكم في الإضاءة الخلفية
- تقنية التحكم في الرطوبة
- تقنية التخمير البطيء لمدة ٤ دقائق
- تقنية التدفق متعدد الاتجاهات للهواء
- تقنية الترددات اللاسلكية الرقمية
- تقنية التسخين السريع التي توزع الحرارة بفعالية على جميع جوانب الطعام، لطهي أسرع ونتائج مثالية.
- تقنية التسخين بالأشعة تحت الحمراء
- تقنية التسخين بالأشعة تحت الحمراء لتقليل الحرارة أثناء التصفيفدرجات الحرارة
- تقنية التسخين بالبخار
- تقنية التصوير بتقنية Quantum HDR
- تقنية التوزيع الحرارى السريع
- تقنية الحد من الضوضاء
- تقنية الحمل الحراري بالهواء الساخن مناسبة للقلي الصحي الخالي من الزيوت والشوي والتحميص والخبز والتسخين والتجفيف وخاصية ديفروست
- تقنية الحمل الحراري مع دوران هواء سريع لطهي أسرع وأكثر صحة
- تقنية الخزان المزدوج. تضمن انفصال المياه النظيفة والمسحوق عن المياه المتسخة وشعر الحيوانات الأليفة والأوساخ والحطام.
- تقنية الخلو من الوميض (Flicker-Free) المصممة لتقليل إجهاد العين لتمنحك تجربة مشاهدة أكثر راحة لفترة أطول
- تقنية الذكاء الاصطناعي AI Buds لتجربة استماع متقدمة وتحسين جودة الصوت.
- تقنية السيراميك
- تقنية الشحن الذكية PowerIQ
- تقنية الشحن اللاسلكي Qi2 مزودة بمغناطيس لضمان محاذاة مثالية
- تقنية الصوت
- تقنية الصوت المحيطي التكيفي
- تقنية الصوت الواضح (إلغاء الضوضاء البيئية بالذكاء الاصطناعي)
- تقنية الصوت الواضح وتقنية تقليل ضوضاء الرياح ٢.٠
- تقنية العازل الصوتي مركب من البولي يوريثان
- تقنية العاكس الذكي
- تقنية العاكس الرقمي
- تقنية العزل الحراري
- تقنية العناية بالحركة الإعصارية
- تقنية إلغاء الضوضاء النشطة الهجينة تجمع بين ميكروفونات التغذية الأمامية والتغذية الراجعة لتوفير تقليل متقدم للضوضاء بمقدار 25 ديسيبل
- تقنية الغسيل بالبخار الصحي
- تقنية الفقاعات فائقة الدقة، تقنية الموجات العظيمة
- تقنية القفل الذكية
- تقنية القوة الإعصارية المتعددة
- تقنية الكل في واحد
- تقنية المدى الديناميكي العالي (HDR 10+)، وتقنية كوانتوم دوت
- تقنية الموجات الهائلة
- تقنية النانو لضمان ثبات درجة الحرارة
- تقنية النبض الحراري (تعمل على تدفق الهواء الساخن بقوة إعصارية)
- تقنية الهواء الساخن نتائج مقرمشة مع تقليل الدهون بنسبة تصل إلى 99٪.
- تقنية الهواء السريع
- تقنية الهواء السريع لتوزيع الحرارة بكفاءة عالية ومتساوية على جميع الاجزاء
- تقنية ايونية
- تقنية بلازما جرين (تساعد هذه التقنية على القضاء على روائح الحيوانات الأليفة ، ودخان السجائر ورائحة المطبخ وتحسين الجو في الغرفة)
- تقنية بلوتوث 5.2 للاتصال بسهولة بالأجهزة ضمن نطاق 9 أمتار.
- تقنية بلوتوث مدمجة
- تقنية تجميد سريع.
- تقنية تحكم صوتي عن بعد وتقنية العرض الديجيتال المزدوج
- تقنية تدفق الهواء المتعدد
- تقنية ترقية 8K بالذكاء الاصطناعي، المدعومة بشبكات 256 AI العصبية، تحوّل المحتوى إلى دقة قريبة من 8K. يوفر معالجنا NQ8 AI من الجيل الثاني جودة صورة أكثر وضوحًا وسلاسة.
- تقنية تسخين PTC متطورة لتوزيع الحرارة بشكل متساوٍ
- تقنية تسخين مزدوجة
- تقنية تعزيز السطوع (Brightness Booster) التي تساعد على تحسين مستويات السطوع
- تقنية تعزيز السطوع المحسنة للاستمتاع بمشاهدة صور ساطعة وواضحة
- تقنية تفريغ الهواء
- تقنية تقليل الضوضاء مدعومة بالذكاء الاصطناعي
- تقنية تنظيف حوض الغسالة، شاشة رقمية
- تقنية دولبي ديجيتال
- تقنية ذكية للتحكم في درجة الحرارة، لا ترتفع درجة حرارتها بسهولة أثناء الشحن.
- تقنية سامسونج OLED
- تقنية سحب السلك اوتوماتيكيا
- تقنية سمارت Eco الإنفرتر توفر أكثر من 50% من أستهلاك التكييف للكهرباء
- تقنية سمارت انفرتر
- تقنية صوت AI Sound
- تقنية صوت HavyBass
- تقنية صوت مكاني Sound360
- تقنية ضخ البخار
- تقنية ضغط الفيديو H.265 لتوفير مساحة تخزين مع الحفاظ على الجودة.
- تقنية ضغط فيديو H.265
- تقنية عدم التجميد
- تقنية عزل الضوضاء التكيفية (Adaptive Noise Canceling) تتفاعل تلقائيًا مع البيئة المحيطة لعزل الضوضاء الخارجية، بما في ذلك ضوضاء الرياح، في الوقت الفعلي.
- تقنية عزل الضوضاء النشط (ANC) + عزل ضوضاء المكالمات (ENC) باستخدام 4 ميكروفونات
- تقنية عزل الضوضاء النشط (ANC) مع وضع الشفافية (Transparency Mode)
- تقنية كارشر المُثبتة لنتائج تنظيف مثالية.
- تقنية كواترو إنفرتر
- تقنية لاسلكية بتردد لاسلكي 2.4 جيجا هرتز مع جهاز استقبال USB بمسافة تشغيل تصل إلى 7.5 م (25 قدمًا)
- تقنية متطورة للوحات السيراميك النحاسية
- تقنية محرك هادئة لتقليل الضوضاء.
- تقنية مدمجة يمكننا من توفير 6 وظائف تنقية ولكن بحجم مناسب لمطبخك وبتصميم عصري.
- تقنية منع التفاف أو تشابك الشعر . مزود بخاصية ذكية مضادة لتشابك أو التفاف الشعر في الفرشاة مما يغنيك عن الحاجة لتنظيفها بعد استخدامه.
- تقنية موجات عظيمة، وحشوة مضادة للبكتريا، حركة إعصارية
- تقنية نوفروست تمنع تراكم الثلج لتسهيل الصيانة.
- تقنية نوفروست تمنع تكون الثلج لتسهيل الصيانة.
- تقنية هارفست فريش
- تقنيه Freezer Shield
- تقوم بإزالة 99.9% من الفيروسات وتساعد على التخلص من 99.9% من البكتيريا المنتشرة في المنزل
- تقوم بالوصول لأعلي درجه تجميد في اقل وقت ممكن
- تقوم بتدفئة الغرفة لمسافة تصل إلى 45 متر مكعب
- تقوم بتدفئة الغرفة لمسافة تصل إلى 60 متر مكعب
- تقوم بتدفئة الغرفة لمسافة تصل إلى 75 متر مكعب
- تقوم بتعقيم الملابس من البكتيريا والجراثيم لملابس آمنة
- تقوم بشفط الأوساخ مع التنظيف بالبخار في نفس الوقت، لذا فإن تنظيف الأرضيات يصبح خطوة واحدة بسيطة
- تقوم بمسح لاصق الملابس عن طريق الكاميرا وتقوم بحفظها فتقوم الغسالة بأقتراح أنسب برنامج طبقا للاصق الملابس Scan to Care
- تقوم شعيرات النايلون بفك تشابك الشعر وتمسك الشعر بلطف لتحسين كثافة الشعر.
- تقوم مروحة الحمل الحراري القوية بتوزيع الهواء الساخن في جميع أنحاء الفرن لقلي سريع ومتساوي الهواء.
- تقويم
- تقويم ومنبه ومؤقت.
- تقويم.
- تقييم شامل لجودة النوم (Sleep Score)
- تقييم مخاطر الإصابة بالسكري بناءً على المؤشرات الحيوية.
- تكامل جيد مع هواتف Galaxy لتجربة سلسة في المزامنة والتحكم.
- تكامل ذكي مع مساعد جوجل وأمازون أليكسا
- تكفي 12 فرد
- تكفي 8 فرد
- تكفي لاستخدام لمدة 50 دقيقة
- تكفي لتشغيل الموسيقى لمدة تصل إلى 24 ساعة في علبة الشحن
- تكفي للتشغيل المتواصل للموسيقى لمدة تصل إلى 9 ساعات
- تكفي مرة الشحن الواحدة للاستخدام لمدة تصل إلى 6 ساعات
- تكنولوجيا AirDry
- تكنولوجيا Cool jet
- تكنولوجيا Crystal filter
- تكنولوجيا Dolby Atmos
- تكنولوجيا Free standby power
- تكنولوجيا Humidity control
- تكنولوجيا Hybrid Cooling system
- تكنولوجيا LatteCrema Hot المدمجة توفر رغوة حليب غنية وناعمة لجميع مشروبات الحليب.
- تكنولوجيا LatteCrema Hot لرغوة حليب غنية وكريمية
- تكنولوجيا NFC
- تكنولوجيا ProBake Convection لتوزيع الحرارة بشكل متساوٍ داخل الفرن، فئة كفاءة الطاقة A++
- تكنولوجيا Quantum Matrix Pro
- تكنولوجيا Twister Wash لاعادة تدوير المياة لمنع تشابك الغسيل
- تكنولوجيا Twister Wash لاعادة تدوير المياه بشكل متواصل من جميع الاتجاهات لعدم تشابك الملابس و للحصول علي تنظيف افضل
- تكنولوجيا الانفرتر
- تكنولوجيا الانفرتر التي تعمل على توفير إستهلاك الكهرباء
- تكنولوجيا البلازما كلاستر
- تكنولوجيا التبريد الشامل (All-Round Cooling) التي تضمن توزيع الهواء البارد داخل الثلاجة
- تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي
- تكنولوجيا الفقاعات الموفرة للطاقة Ecobubble
- تكنولوجيا إيطالية
- تكنولوجيا ديجيتال انفرتر لتوفير استهلاك الطاقة
- تكنولوجيا فزي لوجيك تتكيف مع الحمولة
- تكييف موفر للطاقة
- تلفزيون NanoCell بدقة 4K حقيقية لتوفير ألوان خالصة بألوان خلايا النانو، وبدقة خلايا النانو.
- تلفزيون OLED ذاتي الإضاءة بدقة 4K من إل جي – تألق حقيقي في وضوح المحتوى
- تلفزيون ThinQ AI webOS ذكي مع ريموت سحري
- تلفزيون ذكي مدعوم من تايزن
- تلفزيون ذكي يعمل بنظام webOS وبتقنية ThinQ AI مزوّد بريموت سحري يعمل بتقنية NFC (الاتصال بالحقل القريب).
- تلفزيون ذكي يعمل بنظام webOS وبتقنية ThinQ AI مزود بماجيك ريموت
- تلفزيون فائق الوضوح (UHD) بدقة 4K حقيقية يوفِّر صوة وألوانًا وعمقًا منقطع النظير وتصميم رفيع
- تلقائي 45-65°
- تم اختباره بفحص 50 مليون ضغطة مفتاح
- تم اختباره حتى 10,000 اختبار انحناء
- تم تصميم 521 PowerHouse من انكر ليدوم لوقت طويل، حتى مع الاستخدام اليومي.
- تم تصميم أداة التشذيب هذه لتوفير 40 دقيقة من التشذيب مع شحن لمدة 8 ساعات.
- تم تصميم شفاط إل جي لتوفير شفط قوي وخالٍ من الضوضاء.
- تم تصميم معزز الإنتاجية هذا بذكاء ليعمل بسلاسة مع إعدادات الكمبيوتر الحالية لديك، حتى تضمن راحتك ومتعتك
- تمارين إرشادية سريعة تستهدف 10 مناطق مختلفة من الجسم.
- تمارين الإحماء
- تمارين قصيرة تستهدف 10 مناطق مختلفة من الجسم.
- تمثل Black Ops 6 أيضًا العودة الملحمية لنمط الزومبي القائم على الجولة، وهو النمط المفضل لدى المعجبين حيث سيقضي اللاعبون على جحافل من الموتى الأحياء في خريطتين جديدتين عند الإطلاق. بعد الإطلاق، يمكن للاعبين التطلع إلى المزيد من الخرائط المثيرة والتجارب الرائدة التي ستظهر في طور اللعب الجماعي وطور الزومبي.
- تمنحك الشحنة الكاملة تشغيل لمدة تصل إلى ساعة
- تمنحك الشفرات القوية والحادة تجربة خلط سهلة
- تمنحك مجموعة متنوعة من خيارات البخار بفضل 3 إعدادات قابلة للتعديل، مما يتيح لك اختيار تدفق البخار الأنسب حسب نوع القماش، لضمان عناية مثالية ونتائج فعالة.
- تمنحك مكواة البخار هاندي من سوناي الاختيار اذا كنت تريد بخار مستمر او حسب الطلب بفضل خاصية القفل
- تمنع تكوّن النقاط الساخنة والباردة لتصفيف أكثر أمانًا
- تموجات أنيقة في ثوانٍى شاهدي الفرق قبل وبعد الاستخدام تموجات احترافية بلمسة واحدة.
- تميز صوتي مثالي يليق بـ إل جي QNED
- تنبيه الأكسجين غير الطبيعي في الدم
- تنبيه صوتي عند انتهاء الطهي.
- تنبيه صوتي وإضاءة LED ذكية
- تنبيه صوتي وضوء LED
- تنبيه صوتي وضوئي
- تنبيه ضوئي و صوتي كمؤشر للإنتهاء من تحضير القهوة
- تنبيه عند نفاد المنظف
- تنبيه لشرب الماء وتذكير بالجلوس لفترات طويلة
- تنبيه لغلق الباب
- تنبيه معدل ضربات القلب غير الطبيعي
- تنبيهات تلقائية للتنظيف وإزالة الترسبات
- تنبيهات صوتية قابلة للتخصيص
- تنبيهات صوتية وإضاءة LED لمتابعة حالة التشغيل
- تنتج سماعة تويتر المنفصلة ترددات عالية واضحة.
- تندمج بشكل لا يتعارض مع أجهزة إل جي QNED
- تنزيل التطبيقات والخرائط والوجوه الذكية.
- تنزيل واجهات الساعة وإجراء المكالمات عبر البلوتوث.
- تنسيق التشغيل
- تنظيف أفضل
- تنظيف الأنبوب
- تنظيف الحلة
- تنظيف الحلة + بخار
- تنظيف الحلة، فقاعات رقيقة جدا، توقيف اكوا
- تنظيف الحوض
- تنظيف بالبخار
- تنظيف بمساعدة متعددة الاتجاهات.
- تنظيف تلقائي
- تنظيف تلقائي بالبخار بعد كل استخدام لضمان نظافة نظام الحليب.
- تنظيف تلقائي لإبريق الحليب؛ أجزاء قابلة للغسيل في غسالة الصحون
- تنظيف حوض الغسالة
- تنظيف حوض الغساله
- تنظيف حوض الغسيل مع بخار
- تنظيف ذاتى لكويل الوحدة الخارجية.
- تنظيف ذاتي
- تنظيف ذاتي تلقائي بضغطة زر واحدة​
- تنظيف ذاتي.
- تنظيف رطب وجاف؛ مثالي لمعالجة كل من الفوضى الجافة وانسكابات السوائل في المرائب والسيارات وورش العمل.
- تنظيف سريع
- تنظيف سهل.
- تنظيف سهل، دون ترك مكان للبقع
- تنظيف صحي
- تنظيف عميق وفعال لجميع الأسطح
- تنظيف فائق لمختلف الأسطح والأرضيات. آمن وفعال للاستخدام على البلاط ، والأرضيات الخشبية محكمة الغلق ، والصفائح الخشبية ، والمشمع ، وحصائر الأرضيات المطاطية ، والأرضيات الخشبية المضغوطة، والسجاد، وأكثر من ذلك!
- تنظيف فعال لمختلف أنواع الغبار والرواسب.
- تنظيف لطيف للأسطح الحساسة أو الأشياء المعقدة.
- تنظيف متعدد الأسطح؛ ينتقل بسلاسة بين الأرضيات الصلبة والسجاد باستخدام دواسة القدم.
- تنظيم تدفق المياه
- تنقية المياه من الشوائب مثل الرمال، الغبار، الصدأ، الحشرات.
- تنقية الهواء من البكتريا
- تهذيب شعر اللحية والوجه بأي طول
- تهوية فعالة للهواء تضمن تدفق هواء قوي ومستمر لتحسين تهوية الغرفة.
- توافق عالمي
- توافق عالمي مع أجهزة USB-C
- توافق كامل مع GymKit لربط الأجهزة الرياضية
- توافق كامل مع أنظمة التشغيل المختلفة
- توافق واسع ( متوافق على نطاق واسع مع أنظمة Android و iOS و Windows）
- توافق واسع وإمكانية تعدد المهام.
- توجيه اوتوماتيكى ثلاثى الابعاد لهواء المكيف.
- توزع شعيرات السيراميك الحرارة بالتساوي على الشعر، مما يجعله ناعمًا ولامعًا وبدون أي ضرر.
- توزيع أفضل لهواء التبريد
- توزيع الهواء بواسطة المروحة
- توزيع الهواء في 4 اتجاهات مختلفة.
- توزيع تلقائي ثلاثي الأبعاد لتدفق الهواء. اتصال واي فاي عبر تطبيق Carrier Air.
- توزيع تيارات الهوائية
- توزيع جيد للحرارة
- توزيع متساوٍ للحرارة
- توزيع متساوٍ للحرارة في كل لقمة، قرص دوار 360 درجة
- توزيع منتظم للهواء البارد
- توزيع هواء مثالي في جميع الاتجاهات
- توزيع واسع للهواء مع راحة مستمرة
- توصيل الأجهزة عالية الاستهلاك للطاقة مثل الهارد درايف والموبايل والتابلت عبر منافذ USB-A 3.0 BC1.2 في المحول
- توصيل سلكي عن طريق موصل صوت 3.5 ملم
- توصيل لاسلكي عن طريق بلوتوث 5.1
- توصيل مباشر عبر USB جاهزة للاستخدام فور التوصيل دون الحاجة لتثبيت برامج.
- توصيل مياه ساخنة مرن
- توفر 30 جرام/دقيقة من البخار المستمر لمدة ساعة واحدة
- توفر 5 دقائق في العلبة حوالي ساعة واحدة من وقت الاستماع أو حوالي 45 دقيقة من وقت التحدث
- توفر تقنية Hybrid ANC تقليلًا ذكيًا للضوضاء
- توفّر تقنية MultiProtect الحصرية التي نقدّمها حماية من الجهد الزائد والجهد المنخفض والتيار الزائد والحرارة الزائدة والحماية من الحرارة الزائدة والتخصيص الذكي للطاقة لشحن آمن وسريع وفعّال.
- توفر تقنية نطاق الألوان الواسع الفريدة من LG لوحة ألوان غنية بشكل لا يُصدَّق مع Dynamic QNED Color
- توفر حماية شاملة للمنازل الكبيرة بدقة 1080 بكسل 2K.
- توفر شحنًا بقوة 7.5 وات كحد أقصى لسلسلة ايفون 13 و ايفون 12 وشحنًا بقوة 5 وات كحد أقصى لسماعات ايربودز برو/2 (مع غطاء الشحن اللاسلكي)
- توفر علبة الشحن 32 ساعة إضافية من عمر البطارية.
- توفر علبة الشحن 40 ساعة من وقت الاستماع.
- توفر في الكهرباء
- توفر لك مجموعة قص الشعر الكاملة كل الأدوات التي تحتاجين إليها لقص شعرك في المنزل.
- توفر مشغلات 13 مم صوت واضح
- توفير إضافي للطاقة
- توفير الطاقة
- توفير الطاقة (تصنيف كفاءة الطاقة A)
- توفير الطاقة A+
- توفير الطاقة الموسمية
- توفير الطاقة الموسمية ثلاث مفاتيح للتحكم في كمية (الماء ، الغاز ، الفصول)
- توفير الطاقة بفضل التحكم الذكي بتقنية الانفرتر
- توفير الطاقة بنسبة 50%
- توفير الطاقة مع تقنية الانفرتر
- توفير الطاقة مع تكنولوجيا الانفرتر
- توفير الطاقة مع تكنولوجيا الانفيرتر
- توفير الوقت والطاقة واستهلاك المياه بفضل تقنيات التشغيل الذكية.
- توفير في استهلاك الطاقة حتى 20% عبر وضع AI Energy
- توفير في استهلاك الطاقة.
- توفير في الكهرباء
- توفير للطاقة وتقليل فواتير الكهرباء الشهرية
- توقف تلقائي بعد انتهاء دورة الغسيل
- توقف عن إضاعة الوقت والطاقة في إزالة الثلج من ثلاجتك.
- توقيع صوت Philips – صوت دافئ وطبيعي مع باس عميق، مثالي للموسيقى والبودكاست.
- توقيع صوت Philips – صوت دافئ وطبيعي يناسب الموسيقى والبودكاست.
- تولد درجة الحرارة المرتفعة هذه رذاذ بخار يقضي على 99.999% من البكتيريا والفيروسات* بفعالية من خلال الوصول إلى كل طبق.
- توليد فقاعات نشطة لإزالة أوساخ أكثر بنسبة تصل إلى 20%
- تيار عالٍ يصل إلى 5 أمبير، يدعم الشحن السريع بتقنية PD.
- تيار عالي ٣ أمبير، توافق واسع.
- تيار متردد 220-240 فولت، 50/60 هرتز
- ثبات إضافي عبر طوق رقبة قابل للفصل.
- ثبات درجة حرارة الماء بغض النظر عن معدل التدفق.
- ثبات مريح داخل الأذن – أطراف سيليكون محكمة مع 3 مقاسات مختلفة.
- ثرموستات
- ثرموستات غاز
- ثرموستات لحماية الموتور من الحرارة العالية
- ثرموستات لضبط الحرارة
- ثرموستات لضبط درجة الحرارة حسب الحاجة
- ثرموستات للتحكم في درجة الحرارة
- ثرموستات للتحكم في درجة الحرارة حسب الحاجة
- ثلاث أدوات مختلفة لخلط أو عجن العجين، خفق بياض البيض أو الكريمة، خلط المخفوقات، الكوكتيلات أو السوائل الأخرى.
- ثلاث طبقات من الزجاج الداخلي يمكن إزالتها وتنظيفها بسهولة.
- ثلاث مناطق حرارة
- ثلاثة أزرار في ماوس واحد
- ثلاثة فوهات للماء البارد والساخن والعادي
- ثلاجة التبريد المتعدد (MCR)، مثالية للوجبات الخفيفة والمشروبات والأدوية.
- ثلاجة بفريزر سفلي
- ثلاجة صديقة للبيئة
- ثلاجة صديقة للبيئة خالية من مركبات CFC
- ثلاجة متعددة الاستخدام 13C-15C.
- ثلاجة نو فروست
- جاف مريح في الاستخدام على البشرة
- جاهز لاستخدام الضوء
- جاهز للاستخدام في 30 ثانية
- جاهزية دائمة. علبة شحن صغيرة الحجم ووضع أحادي
- جدار بارد من الخارج
- جدار جانبي حفاز يمتص دهون الطهي
- جدار عازل للحفاظ علي البرودة لمدة ١٢ ساعة
- جدول تسجيل EPG
- جدولة 24 ساعة
- جراب حفظ
- جرس عند جاهزية الطعام
- جرس للتنبيه عند ترك الباب مفتوحًا
- جرش الثلج
- جرش الثلج بكل كفاءة
- جريل للشوى
- جسم الثلاجة الداخلي مصنع ﻣﻦ ﻣﺎدة ABS المقاومة للبكتيريا
- جسم الثلاجة الداخلي مصنع ﻣﻦ ماده ABS المقاومة للبكتيريا
- جسم الموتور دوار 90 درجة
- جسم خارجي معدن أسود مقاوم للخدش ومضاد لبصمات الأصابع
- جسم خارجي من الاستانلس مقاوم للخدش ومضاد لبصمات الأصابع
- جسم خارجي من ستانلس ستيل
- جسم خارجي وداخلي معدني بالكامل خالٍ من روائح البلاستيك، يحافظ على النكهات الطبيعية للطعام ويوفر متانة عالية.
- جسم ديب فريزر الداخلي مصنع ﻣﻦ ﻣﺎدة ABS المقاومة للبكتيريا.
- جسم قطاعة الخضروات مصمم لراحة المستخدم مع سهولة التشغيل بالضغط المستمر على زر التحكم اليدوي بدقة في التشغيل.
- جسم مضاد للصدمات
- جسم معدني قوي
- جسم مقاوم للحرارة
- جسم من البلاستيك و الاستانلس ستيل
- جميع أرفف الثلاجة مصنوعة من زجاج أمان موثوق به.
- جميع الأجزاء القابلة للفصل آمنة للغسل في غسالة الصحون لسهولة التنظيف
- جميع الأجزاء قابلة للغسل فى غسالة الأطباق بأمان
- جميع الملحقات آمنة للغسل في غسالة الصحون.
- جميع الملحقات مصنوعة من ستانلس ستيل
- جهاز 3 في 1 يجمع بين الفرشاة، مكواة فرد الشعر، ومصفف الكيرلي في أداة واحدة بتشغيل هادئ بدون ضوضاء.
- جهاز ProBlade فعال في كل تمريرة، حتى في المناطق الصعبة
- جهاز استشعار يكتشف متى ينتهي الطعام ويطفئ تلقائيًا
- جهاز استقبال USB
- جهاز استقبال USB لاسلكي نانو واحد لكل من كيبورد والماوس
- جهاز استقبال USB يعمل بمجرد التوصيل مع توافق واسع مع الأجهزة.
- جهاز الإشعال بيد واحدة
- جهاز التحكم عن بُعد السحري غير متضمن، متوفر بشكل منفصل.
- جهاز أمان تعطل الاشتعال
- جهاز أمان للتشغيل الآمن
- ﺟﻬﺎز أﻣﺎن ﻣﺰدوج ﻟﻤﻨﻊ ارﺗﻔﺎع درﺟﺔ اﻟﺤﺮارة
- جهاز تحكم عن بعد
- جهاز تحكم عن بُعد بالكاميرا
- جهاز تحكم عن بعد بتقنية بلوتوث
- جهاز تحكم عن بُعد بتقنية بلوتوث
- جهاز تحكم عن بعد بلوتوث
- جهاز تحكم عن بعد لاسلكي LCD
- جهاز تحكم عن بُعد لاسلكي بشاشة LCD
- جهاز تحكم عن بعد مزود بشاشة عرض
- جهاز تحكم عن بُعد مزود بشاشة عرض
- جهاز حماية كهروضوئي وجهاز أمان
- جهاز سلامة من تعطل الاشتعال
- جهاز لإزالة الشعر IPL بالليزر
- جهاز لإزالة الشعر بتقنية الضوء النبضي المكثف
- جهاز مستقر وقوي يمكنه تحمل متطلبات الاستخدام اليومي.
- جهاز نابض مضاد للبكتيريا
- جهد مزدوج 100-240 مناسب للسفر
- جوجل chromecast
- جوجل إقران سريع
- جوجل بيكسل 8 / 7
- جودة تصنيع عالية ومتانة ممتازة
- جودة صوت عالية بدون فقدان. عند اقترانه مع هواتف هواوي ميت 70 وهواوي ميت إكس 6، وغيرها من الهواتف المتوافقة التي تعمل بنظام HarmonyOS 4.3 أو أحدث، يمكنه تحقيق جودة صوت عالية بدون فقدان تصل إلى 2.3 ميجابت في الثانية. مصدر البيانات هو مختبرات هواوي. قدرة النقل البالغة 2.3 ميجابت في الثانية معتمدة من HWA. دعم الصوت المكاني يتطلب أجهزة هواوي التي تعمل بنظام HarmonyOS 3.0 أو أحدث. يدعم دقة عالية، يدعم تقنية HWA، يدعم تقنية 2.3 ميجابت في الثانية بدون فقدان للصوت، يدعم تقنية EQ، يدعم المؤثرات الصوتية.
- جودة صوت واضحة للمكالمات والموسيقى.
- جودة عالية
- جودة عالية وموثوقة.
- جودة عالية.
- جودة مضمونة مع 150 اختبارًا للأداء والسلامة
- جودة مكالمات واضحة – صوت نقي أثناء المكالمات.
- جي بي ال PartyBoost
- جي بي ال بيور بيز ساوند
- جيب إضافي للتابلت حتى 37.1 سم (14.6 بوصة) في الجيب الرئيسي
- جيب أمامي صغير للإكسسوارات الصغيرة
- جيب أمامي للملحقات الفورية مع 2 جيب داخلي للملحقات الصغيرة
- جيب أمامي واسع بسحاب مخفي للملحقات الإضافية أو الأغراض الشخصية
- جيب أمان على الظهر للمال وجواز السفر
- جيب بسحاب في الأمام للإكسسوارات الفورية
- جيب جانبي للملحقات الصغيرة.
- جيب خلفي بسوستة للإكسسوارات الشخصية
- جيب خلفي مخفي للأغراض المهمة (مثل النقود أو جواز السفر).
- جيب داخلي مع سوستة منفصل للملحقات والجيوب الصغيرة
- جيب رئيسي مبطن لللاب توب مع أحزمة أمان لتجنب الانزلاق
- جيب مبطن للابتوب لحماية موثوقة أثناء النقل
- جيب مبطن للكمبيوتر اللوحي والآيباد مع حزام أمان.
- جيب مبطن للكمبيوتر المحمول مع حزام أمان لمنع الانزلاق المفاجئ.
- جيب مخفي في الخلف لأغراضك المهمة \
- جيب واحد لللاب توب مع حزام أمان لتجنب الانزلاق
- جيبان جانبيان للزجاجات والأغراض الشخصية والأدوات الصغيرة
- جيبان شبكيان على الجانبين للزجاجات أو المفاتيح
- جيبان في الأمام للإكسسوارات الصغيرة
- جيروسكوب
- جيروسكوب عالي الديناميكية (High Dynamic Range Gyroscope)
- جيروسكوب عالي المدى الديناميكي
- جيوب بسحاب
- جيوب داخلية لشاحن البطارية المحمول والملحقات
- جيوب داخلية للباور بانك وملحقاته
- جيوب داخلية للشاحن وحامل الماوس والأقلام
- جيوب داخلية للشاحن وحامل الماوس والأقلام.
- جيوب مخصصة للاب توب والتابلت والموبايل
- حاصل على تصنيف IP67 في مقاومة المياه
- حاصلة على الفئة A+ في كفاءة استهلاك الطاقة
- حاصلة على تصنيف IP54 في مقاومة الرذاذ، والمياه، والأتربة
- حاصلة على تصنيف IP54 في مقاومة المياه والأتربة
- حاصلة على تصنيف IPX5 في مقاومة العرق ورذاذ المياه
- حافظ على البرودة ولا داعي للقلق بشأن فواتير الكهرباء.
- حافظ على الشاشة بعيدة عن الأطفال
- حافظ على ملابسك خالية من البقع بفضل نظام منع التنقيط
- حافظ على نظافة ثلاجتك باستخدام +Hygiene Fresh ، الذي يزيل الروائح الكريهة ويزيل ما يصل إلى ٪99.99 من البكتيريا.
- حافظة ذات ملمس ناعم لحفظ الماكينة
- حافظة للقهوة المطحونة مسبقًا
- حالة الشحن بمصباح LED
- حامل أقراص الكيتشن ماشين
- حامل أكواب مدمج لحجم الكوب الصغير.
- حامل أكواب مدمج مخصص للأكواب الصغيرة
- حامل الملحقات
- حامل اوانى زهر لتتحمل العمل الشاق وعمرها الافتراضى طويل
- حامل اوانى زهر منفصلة لتتحمل العمل الشاق وعمرها الافتراضى طويل ومزود ايضا بأمان كامل لضمان السلامة
- حامل اوانى ميتال زهر لتتحمل العمل الشاق وعمرها الافتراضى طويل
- حامل أواني
- حامل اواني تيتانيوم
- حامل اواني زهر
- حامل أواني شبكي من الحديد الزهر
- حامل اواني شبكي من الزهر
- حامل اواني ظهر
- حامل أواني عريض
- حامل أواني من الحديد الزهر
- حامل ثلاثي الطيات حامل ثنائي الاتجاه
- حامل سيخ
- حامل شحن
- حامل قابل للتعديل والإمالة، قابل للطي، مناسب لأجهزة الكمبيوتر المحمولة مقاس 15.6 بوصة، والأجهزة اللوحية، والأجهزة القابلة للتحويل، بوزن يصل إلى 5 كجم (11 رطلاً).
- حامل قابل للطي
- حامل لزجاجات الأطفال
- حامل للبيض
- حامل للقهوة لسهولة التحضير.
- حامل مدمج لاستخدام مريح بدون حمل الهاتف.
- حامل مغناطيسي لسهولة وضع الجهاز
- حامل مغناطيسي لشحن السيارة بقوة 10 واط
- حامل ملحقات
- حامل هاتف مخفي في الأسفل للاستخدام العملي
- حاملات متينة
- حاويات بلاستيكية للثلاجة
- حاوية أتربة بيضاوية بنظام شفط حلزوني
- حاوية الأتربة قابلة للإزالة
- حاوية بقايا القهوة تتسع حتى 14 جرعة.
- حاوية حبوب القهوة سعة 300 جرام
- حاوية زيت قابلة للفك
- حاوية غبار بلاستيكية سعة 2.5 لتر
- حاوية غبار سهلة التنظيف
- حاوية غبار سهلة التنظيف بسعة 2.5 لتر.
- حاوية غبار سهلة التنظيف لراحة أكبر بعد الاستخدام
- حتى 10 أيام في الاستخدام الخفيف.
– حتى 10 ساعات تشغيل من شحنة واحدة بدون عزل ضوضاء
– حتى 14 ساعة إضافية عبر علبة الشحن
– حتى 30 ساعة إضافية مع علبة الشحن
- حتى 4 أيام مع تفعيل الشاشة الدائمة (AOD).
- حتى 5 ساعات (عند 80% صوت وANC مُفعل)
- حتى 6 ساعات (عند 80% صوت وANC مغلق)
- حتى 6 ساعات (عند 80% صوت وANC مُفعل)
- حتى 7 أيام في الاستخدام المعتاد.
- حتى 7 ساعات (عند 80% صوت وANC مغلق)
– حتى 7 ساعات تشغيل من شحنة واحدة
- حتى فنجانين من القهوة
- حجرات تخزين واسعة تصميم مزود بمساحات فارغة لتخزين الزجاجات أو الأكواب أو الملحقات الأخرى.
- حجرة CoolRoom لحفظ اللحوم والألبان بدرجات حرارة منخفضة تحافظ على نضارتها.
- حجرة التبريد
- حجرة ثلج علوية لتبريد أسرع
- حجرة لتسخين الأطباق
- حجرة مبطنة للابتوب لحماية موثوقة أثناء النقل
- حجم أكبر ولكن بلمسة عصرية
- حجم الكوب الطويل
- حجم صغير بفضل تقنية GaN عالية الكفاءة
- حجم صغير للتخزين المريح
- حجم صغير مع أطراف قابلة للطي، مما يجعله مثاليًا للسفر.
- حجم صغير وقوة عالية، شحن أكثر سهولة
- حجم صغير وملاءمة مريحة
- حجم صغير، سهل الحمل
- حجم صغير، مناسب للسفر.
- حجم لون 100% بتقنية Quantum Dot
- حجم لون 100% بتقنية Quantum Dot، مليار درجة لونية نابضة بالحياة.
- حجم متماثل صغير ومتوسط، ومحسن لنمط قبضة اليد وأطراف الأصابع
- حجم متناسق متوسط ​​إلى كبير، مُحسّن لراحة اليد.
- حجم متناسق متوسط ​​إلى كبير، مُحسّن للاعبين الذين يستخدمون قبضة اليد.
- حجم موسع للملقط
- حرارة منخفضة أثناء التشغيل لراحة قصوى وتجربة حلاقة لطيفة
- حرارة موحدة
- حراري
- حركة تمايل الحرير
- حركة دائرية للملحقات
- حركة سلسة للرياضة والألعاب
- حزام أمان لتجنب الانزلاق، مزودة بحامل أقلام وماوس
- حزام لاصق لتثبيت الكمبيوتر المحمول
- حزام لربط الحقيبة بسهولة بمقبض عربة السفر
- حزام لعربة النقل لسهولة تثبيتها على مقبض عربة النقل
- حساس لتوازن الغسيل
- حساس للكشف عن الأوساخ
- حساسات دقيقة
- حساسية لمس عالية
- حشية مضادة للبكتيريا
- حضّر قهوة بجودة المقاهي في المنزل، ثم أزل وحدة التخمير لشطفها وتنظيفها.
- حضّر قهوة بجودة المقاهي في المنزل، ثم قم بإزالة وحدة التحضير لشطفها.
- حقيبة اكسسوري
- حقيبة تخزين
- حقيبة تخزين ناعمة
- حقيبة سفر صلبة
- حقيبة ظهر ديسكفري للاب توب مضادة للسرقة، تناسب أجهزة اللاب توب حتى 15.6 بوصة.
- حقيبة قماش ناعمة
- حل مضاد للتكلس
- حلاقة ٢ مم بدون مشط
- حلاقة رطبة وجافة في الحوض أو في الحمام.
- حلاقة سهلة وسريعة. توفر Braun Series 5 حلاقة سهلة وسريعة ولطيفة على البشرة.
- حلاقة طول 2 ملم بدون مشط
- حلاقة لطيفة على البشرة
- حلاقة وقص الشعر، وتشذيب الأنف
- حلة XL بسعة كبيرة بعمق 660 مم.
- حلة اينامل
- حلة داخلية مقاومة للصدأ لعمر افتراضي أطول
- حلة داخلية من الاستانلس ستيل
- حلة داخلية من الستانلس ستيل
- حلة دايموند مضيئة بـ LED
- حلة ماسية (Diamond Drum) مزودة بإضاءة LED داخلية للعناية بالملابس وسهولة الرؤية.
- حلة ماسية لعناية فائقة بالملابس
- حلة ماسية مع اضاء LED داخلية
- حلة ماسية مع إضاءة LED داخلية
- حلة مطلية بطبقة من الزنك
- حلقة أمان مضادة للانزلاق
- حلقة دوارة مدمجة
- حلقة لتعليق المجفف
- حلقة لسهولة التخزين
- حلقة مضادة للإنزلاق لتشغيل آمن.
- حلقة معلقة
- حلقتان ضوئيتان تنير في نفس الوقت
- حماية الزجاج
- حماية السخان.
- حماية الشاشة من اثار بصمات الأصابع والغبار والخدوش والصدمات المفاجئة
- حماية أمامية بتقنية Vortex لشحن المروحة للحفاظ على مسافة هواء كبيرة لتوزع الرياح القوية لتغطية مساحة أكبر وتوجيه تدفق الهواء بشكل مستقيم.
- حماية أمان من 8 نقاط، تشمل الحماية من التيار الزائد، والحماية من الجهد الزائد، والحماية من قصر الدائرة، وغيرها.
- حماية آمنة
- حماية امنه من الكهرباء الزائدة
- حماية تامة للأطفال حيث یتم فصل جمیع مفاتیح الغسالة أوتوماتیكیاً ما عدا مفتاح إیقاف التشغیل
- حماية تقتل الجراثيم والبكتيريا
- حماية تلقائية ضد ارتفاع درجة الحرارة والصقيع
- حماية تلقائية من الحرارة العالية والتجمد
- حماية حرارية مدمجة لسلامة المحرك
- حماية ذاتية
- حماية ذكية – ضد ارتفاع الحرارة، وارتفاع الجهد، وزيادة التيار الكهربائي.
- حماية شاملة ضد الجهد الزائد، والطاقة الزائدة، والماس الكهربائي، وارتفاع التيار المفاجئ، وارتفاع درجة الحرارة، والتيار الزائد، وتداخل الإشارة، والتفريغ الكهروستاتيكي
- حماية شاملة لخصوصيتك عبر عدة طبقات أمان ضد التطبيقات والمواقع الضارة، مع تحديثات أمان مستمرة.
- حماية ضد الإمالة
- حماية ضد التحميل الزائد للموتور
- حماية ضد التسرب
- حماية ضد التيار الكهربائي
- حماية ضد الحرارة الزائدة وفوران القهوة
- حماية ضد الحمل الزائد مع وظيفة إعادة الضبط
- حماية ضد الرطوبة والغبار IP54
- حماية ضد درجة الحرارة المرتفعة
- حماية ضرب الفيضان وتسريب المياه، نظام الشطف بدون رغوة
- حماية عند الغليان من الجفاف.
- حماية قوية للشاشة من الخدوش والصدمات اليومية
- حماية كاملة
- حماية كاملة للدائرة الكهربائية
- حماية للسخان أثناء عدم وجود مياه
- حماية متعددة الاستخدامات
- حماية متعددة الامان
- حماية متعددة، آمنة وموثوقة
- حماية متقدّمة باستخدام تشفير WPA/WPA2
- حماية مدمجة تحمي أجهزتك من التيار الزائد والسخونة الزائدة.
- حماية مدمجة من الحرارة الزائدة لمزيد من الأمان
- حماية مزدوجة ضد السخونة الزائدة
- حماية مزدوجة من التسخين الزائد
- حماية مزدوجة من تسريب الغاز
- حماية من ارتفاع الجهد الكهربائي
- حماية من ارتفاع درجة الحرارة
- حماية من إرتفاع درجة الحرارة
- حماية من ارتفاع درجة الحرارة لضمان الأمان
- حماية من ارتفاع درجة الحرارة، وقصر الدائرة الكهربائية، والحمل الزائد
- حماية من الاحتراق الجاف
- حماية من التدفق الزائد والتسرب.
- حماية من التسخين الجاف
- حماية من التسخين الجاف.
- حماية من التسخين الزائد
- حماية من التسرب ومقاومة الشوائب والكالسيوم
- حماية من التيار الزائد
- حماية من الجراثيم
- حماية من الجفاف
- حماية من الجهد الزائد
- حماية من الحرارة الزائدة
- حماية من الحرارة الزائدة، تقنية دوران الهواء السريع
- حماية من الحمل الزائد الحراري
- حماية من الرطوبة لضمان عمر أطول
- حماية من السخان
- حماية من السخونة الزائدة
- حماية من السخونة الزائدة.
- حماية من السقوط حتى مترين من السقوط تتيح لهارد درايف هذا تحمل الصدمات.
- حماية من الشحن الزائد لحماية جهازك وشحنه بأمان وكفاءة
- حماية من الشحن الزائد لشحن آمن وفعال
- حماية من الشحن الزائد والدوائر القصيرة
- حماية من الغليان الجاف
- حماية من الغليان الجاف والسخونة الزائدة لتعزيز السلامة
- حماية من الغليان والجفاف
- حماية من الغليان والجفاف والسخونة الزائدة لضمان السلامة أثناء الاستخدام.
- حماية من الغليان والجفاف وحدة تحكم ستريكس
- حماية من الفيضانات والتسرب
- حماية من الماء™
- حماية من انسداد المدخنة أثناء الاستخدام
- حماية من انطفاء اللهب ــ حماية شاملة لسطح البوتاجاز والفرن
- حماية من تسرب المياه
- حماية من ضغط المياه العالي
- حماية من عدم حدوث إشعال للموقد خلال 10 ثواني من حدوث الشرارة
- حماية من غليان المياه حتى الجفاف
- حماية نشطة
- حماية نشطة بصفارة إنذار وضوء وميض
- حماية وأمان معزز بفضل Samsung Knox Security.
- حمايه ضد الرطوبة
- حمّل جميع مقاطع الفيديو عالية الجودة، أو ثبّت الألعاب الكبيرة، أو انقل ملفات العمل الضخمة بسلاسة تامة بفضل سرعات القراءة/الكتابة المتسلسلة الفائقة التي تصل إلى 1600 ميجابايت/ثانية.
- حنفية دوّار 360 درجة لمرونة تامة في الاستخدام من أي زاوية.
- حنفية لصرف المياه
- حنفيتان للماء البارد والساخن.
- حنفيه قابله للدوران 360 درجه لسهوله أستخدام
- حواف فائقة النحافة بسمك 1.8 مم.
- حواف فائقة النحافة لتجربة مشاهدة أكبر.
- حواف مضفرة بتقنية القفل لثبات ودقة محسّنة
- حواف مضفرة لتعزيز المتانة وإطالة عمر الاستخدام
- حوامل اواني حديد
- حوامل أواني زهر
- حوامل أواني من الحديد الزهر لمتانة وثبات أكبر.
- حوامل أواني من الحديد المتين لتحمل الاستخدام اليومي
- حوامل جانبية من الستانلس ستيل لدعم الرف
- حوامل زهر 8 أذرع توفر ثباتًا قويًا للأواني والمقالي.
- حوامل زهر ثقيلة
- حوامل من الحديد الزهر
- حوامل من الحديد الزهر لثبات إضافي للأواني الثقيلة.
- حوامل من الحديد الزهر مع أغطية شعلة متناسقة
- حوامل من الزهر المتين توفر ثباتًا عاليًا للأواني والمقالي أثناء الطهي.
- حوض غسيل كبير جدًا
- حوضان (حوض غسيل وحوض تجفيف)
- حياة ذكية
- خاصية ( HLG )
- خاصية (PID) للتحكم في الحرارة
- خاصية \
- خاصية Air Tower circulates لتوزيع الهواء في جميع أنحاء الثلاجة
- خاصية Airflow للتوزيع المثالي و تبريد سريع ومتساوي
- خاصية AirTower التي تساعد على تدوير الهواء لضمان تبريد مثالي.
- خاصية Always-on display
- خاصية ANC (-25 ديسيبل) لإلغاء الضوضاء المحيطة والموسيقى
- خاصية ANC الذكية
- خاصية Aqua لضبط درجة الحرارة وقت النوم
- خاصية BIO Shield المقاومة للبكتيريا
- خاصية Cold Shot
- خاصية Detergent detection
- خاصية Dolby Vision
- خاصية Door Cooling+™، تدفق هواء متعدد، صينية قابلة للسحب، أرفف من الزجاج المقوى، تصميم جديد، مزيل الروائح، إضاءة LED
- خاصية Dual Zone
- خاصية Easy Clean لسهولة تنظيف باب الفرن والحفاظ على مظهره.
- خاصية EasyClean
- خاصية ECO Energy لتوفير الكهرباء
- خاصية Eco لتوفير الطاقة
- خاصية Extra Drying التجفيف الإضافي
- خاصية Extra Hygiene التعقيم الإضافي
- خاصية Extra Rinse الشطف الإضافي
- خاصية Find Your Earbuds
- خاصية Fresh Zone
- خاصية HygienePlus
- خاصية I-Clean
- خاصية Large Crisper Plus
- خاصية Machine Care
- خاصية Match Cook
- خاصية Miracast
- خاصية Moisture Fresh Crisper
- خاصية My area
- خاصية Noise Reduction
- خاصية Plug&Play
- خاصية Pop-up
- خاصية Preset Cooking
- خاصية ProHygienic لمنع إثارة الأتربة والغبار في الجو أثناء الشفط للحفاظ على صحتِك وصحة عائلتك
- خاصية QuickClean
- خاصية Rapid Air التي تعمل على تدفق الهواء بشكل سريع
- خاصية Sistema Easy Twist
- خاصية Smart Diagnosis‎
- خاصية Soft Close
- خاصية SpeedPerfect
- خاصية Taste Guard للقضاء على البكتيريا
- خاصية Taste Lock لحفظ الأطعمة الطازجة
- خاصية TasteGuard التي تقضي على الروائح الكريهة.
- خاصية TastLock Crisper التي تحافظ على الطعام طازجا لفترات أطول.
- خاصية Time Shift
- خاصية TurboDrum
- خاصية TurboMixing
- خاصية UV للتعقيم
- خاصية UVnano™
- خاصية WaterPerfectPlus
- خاصية WIFI
- خاصية Wi-Fi للتحكم في التكييف من أي مكان
- خاصية إبراز صوت الميكروفون وشاشة ليد
- خاصية اذابة الاطعمة المثلجة وخاصية ازالة الروائح الكريهة وخاصية الحفاظ على دفء الطعام
- خاصية إذابة الثلج
- خاصية إذابة الجليد
- خاصية إذابة المجمدات مع إمكانية تحديد الوقت حسب الوزن
- خاصية إزالة البقع
- خاصية إزالة الروائح الكريهة.
- خاصية اضافة الملابس
- خاصية إضافة الملابس أثناء التشغيل لمزيد من المرونة.
- خاصية إضافة بخار
- خاصية إضافة بخار للتخلص من 22% من كرمشة الملابس
- خاصية إطلاق البخار أفقيا
- خاصية اطلاق البخار عموديا
- خاصية إطلاق البخار عموديًا
- خاصية إعادة التسخين
- خاصية إعادة التشغيل التلقائي
- خاصية إغلاق باب الفرن بهدوء
- خاصية إكتشاف الأجهزة القريبة، إمكانية الاتصال بجهازين
- خاصية اكسيس كارد
- خاصية الUV
- خاصية الأذابة
- خاصية الإشعال الذاتي
- خاصية الإشعال الذاتي (تشمل الفرن والشواية)
- خاصية الإشعال الذاتي تعمل أيضا مع الفرن والشواية
- خاصية الإطفاء التلقائي
- خاصية الإغلاق التلقائي
- خاصية الإغلاق التلقائي الذكي
- خاصية الإغلاق الهادئ للباب
- خاصية الاقتران السريع من جوجل
- خاصية الامان الكامل
- خاصية الأمان ضد الانقلاب
- خاصية الانذار
- خاصية الإنذار و تنبيه فتح الباب
- خاصية الإنفرتر التى توفر 30% من الاستهلاك الكهربائى.
- خاصية الانفرتر التي تضمن عمر أطول و أداء أقوى
- خاصية الإيقاف المؤقت
- خاصية الإيقاف المؤقت والطهي
- خاصية الايونات
- خاصية الأيونات
- خاصية البخار العمودي
- خاصية البخار العمودي للستائر والملابس المعلقة
- خاصية البخار المستمر
- خاصية البخار المستمر (25 جرام/دقيقة).
- خاصية البخار المستمر (25جم/دقيقة).
- خاصية البخار المستمر (45 جرام/دقيقة).
- خاصية البخار المستمر (55جم/دقيقة).
- خاصية البخار والتنظيف التلقائي وتنظيف الحلة
- خاصية البلازما كلاستر ( عالية الكثافة )
- خاصية البلازما لتنقية الروائح الكريهة
- خاصية البلوتوث
- خاصية التايمر
- خاصية التبريد السريع
- خاصية التبريد السريع في أقصر وقت
- خاصية التبريد السريع في اقل مدة
- خاصية التبريد السريع في اقل مده
- خاصية التبريد الفائق
- خاصية التبريد غير المباشر ( كواندا )
- خاصية التتبع (Follow Me) لقياس درجة الحرارة وضبطها حسب الجو المحيط بالريموت
- خاصية التجفيف
- خاصية التجفيف الإضافي
- خاصية التجفيف السوبر Super spin dry
- خاصية التجفيف بالدوران السريع ( Super spin dry )
- خاصية التجفيف لمدة تصل إلى 24 ساعة
- خاصية التجميد السريع
- خاصية التجميد السريع (Fast Freeze)
- خاصية التجميد السريع (داخل الفريزر)
- خاصية التجميد الفائق
- خاصية التجميد والتبريد السريع
- خاصية التحكم فى المسحوق السائل
- خاصية التحكم في الحركة الأفقية المتذبذبة
- خاصية التحكم في الحركة الترددية الأفقية
- خاصية التحكم في الحركة الترددية الأفقية والرأسية لتوزيع مثالي للهواء
- خاصية التحكم في الحركة الترددية الرأسية
- خاصية التحكم في الحركة الرأسية المتذبذبة
- خاصية التحكم في الرطوبة
- خاصية التحكم في السرعات
- خاصية التحكم في درجة الحرارة
- خاصية التحكم في معادل الصوت الجهير (بيس) (XBass )
- خاصية التحويل الذكي بـ 5 أوضاع، تقنية التبريد المزدوج
- خاصية التذويب السريع للمجمدات
- خاصية التربو
- خاصية التسجيل
- خاصية التسخين السريع
- خاصية التسخين السريع (MCH)
- خاصية التسخين السريع (PTC)
- خاصية التشخيص الذكي
- خاصية التشخيص الذكي لتحديد الأعطال بسرعة
- خاصية التشغيل الاقتصادي
- خاصية التشغيل الجاف
- خاصية التشغيل السريع
- خاصية التعتيم الدقيق
- خاصية التعقيم الإضافي
- خاصية التعقيم المكثف لضمان نظافة تامة
- خاصية التعقيم لقتل 99.9% من البكتريا عند درجة حرارة 40 مئوية
- خاصية التفاف الهواء البارد
- خاصية التنبيه عند ترك الباب مفتوحًا
- خاصية التنظيف الأتوماتيكي
- خاصية التنظيف الذاتي
- خاصية التنظيف الذاتي بأيونات البلازما كلاستر
- خاصية التنظيف الذاتي تلقائيًا لسهولة الصيانة
- خاصية التنظيف الذاتي لإزالة الشوائب
- خاصية التنظيف الذاتي لمزيد من الراحة
- خاصية التنظيف الذاتي مع جدران جانبية كاتاليتيك
- خاصية التنظيف الذاتي ومانع تكوين الترسبات الكلسية
- خاصية التنظيف السهل
- خاصية التنظيف بالماء (Steam Cleaning) تساعد على تفكيك بقايا الطعام لتسهيل التنظيف السريع.
- خاصية الحفاظ على الدفء
- خاصية الحفاظ على دفء الماء
- خاصية الحماية حيث يتم ايقاف تشغيل الكاتيل تلقائيا عند وصول المياة لدرجة الغليان او في حالة الغليان دون ماء لضمان السلامة
- خاصية الحماية من التنقيط
- خاصية الحماية من الجفاف عند الغليان
- خاصية الحماية من الحرارة الزائدة
- خاصية الحماية من السخونة الزائدة
- خاصية الحماية من جفاف المياه عند الغليان
- خاصية الحماية من مسببات الحساسية
- خاصية الحمل الحراري لتسخين الفرن من الداخل والخارج
- خاصية الخفق بالنبضات
- خاصية الخلط السريع
- خاصية الديفروست
- خاصية الديفروست (إذابة التجميد من الأطعمة) السريع
- خاصية الديفروست (إذابة التجميد من الأطعمة) بالوزن
- خاصية الديفروست (إذابة التجميد من الأطعمة) بالوقت
- خاصية الذاكرة لحفظ حجم الكوب المفضل لديك من (25 إلى 250 مل).
- خاصية السرعة التربو
- خاصية السرعة المتقطعة
- خاصية السرعة المتقطعة .
- خاصية السرعة المتقطعة التربو
- خاصية السرعة المتقطعة التي تتيح تركيبات مختلفة
- خاصية السرعة المتقطعة.
- خاصية السطوع السحري MagicBright من سامسونج (تعمل هذه التقنية على ضبط درجات الأضاءة)
- خاصية الشحن أثناء الشحن تسمح بشحن جهاز أثناء إعادة شحن البطارية
- خاصية الشحن المباشر تسمح باستخدام بنك الطاقة كشاحن حائط عادي
- خاصية الشطف الإضافي
- خاصية الشفط والطرد.
- خاصية الشواء الداخلي مع سيخ شواء
- خاصية الشواء والتحمير والخبز
- خاصية الشواية
- خاصية الشوي
- خاصية الطهي السريع
- خاصية الطهي بالبخار
- خاصية العثور على الهاتف.
- خاصية العناية الحساسة لحماية الجسم من أي أضرار بقايا ورواسب المسحوق بالملابس
- خاصية العناية بالملابس والغسيل اليدوي
- خاصية العناية بالملابس والغسيل اليدوي ( GentleWave wash )
- خاصية إلغاء الصدي التلقائي
- خاصية الغاء الضوضاء
- خاصية إلغاء الضوضاء
- خاصية إلغاء الضوضاء البيئية بالذكاء الاصطناعي للمكالمات
- خاصية إلغاء الضوضاء النشط
- خاصية إلغاء الضوضاء النشط التكيفية 2.0
- خاصية إلغاء الضوضاء النشط لتجربة استماع غامرة.
- خاصية إلغاء الضوضاء النشطة
- خاصية إلغاء الضوضاء النشطة تُزيل أصوات الخلفية لتحسين الاستماع
- خاصية إلغاء الضوضاء النشطة واسعة النطاق حتى 42 ديسيبل
- خاصية الغاء الضوضاء بـ 7 مستشعرات
- خاصية إلغاء الضوضاء متعددة الأوضاع
- خاصية الغسل بالبخار
- خاصية الغسيل السريع
- خاصية الغسيل بالبخار
- خاصية الغسيل بالبخار التي تعمل على تقليل وجود الكرمشة وتسهل عملية الكي
- خاصية الغسيل بالبخار للمساعدة في تقليل التجاعيد وتسهيل عملية الكي.
- خاصية الغلق الأوتوماتيكي للأمان
- خاصية الفصل الاتوماتيك بعد 20 دقيقة من التشغيل لمنع تكوين غاز ثان اكسيد الكربون
- خاصية القفل التلقائي
- خاصية القفل ضد عبث الأطفال
- خاصية الكشف عن الحركة، وإرسال رسالة تنبيه
- خاصية الكي الجاف وخاصية التنظيف الذاتي
- خاصية الكي بالصدمات البخارية (140 جرام/دقيقة).
- خاصية الكي بالصدمات البخارية (230 جرام/دقيقة).
- خاصية الكي بالصدمات البخارية (270جم/دقيقة).
- خاصية المصباح الذكي (سمارت-لايت) التي تكشف عن أدق الشعيرات لتمكنك من إزالتها بكل سهولة.
- خاصية المؤقت
- خاصية المؤقت الإلكتروني تُغنيك عن التحقق من نضج الطعام بين الحين والآخر، ستُعلمك إشارة صوتية عند انتهاء الوقت المحدد
- خاصية النصف حمولة لتوفير الوقت والماء
- خاصية الهواء البارد
- خاصية الهواء البارد لتثبيت التصفيف بلطف وحماية الشعر الضعيف.
- خاصية الؤشاشات الاضافية لنظافة افضل
- خاصية الوضوح السحري MagicUpscale من سامسونج (تعمل هذه التقنية على منع تقليل جودة الصورة عند تغيير مقاس الصورة، وتوفر لك ألوان وصور ذات جودة رائعة)
- خاصية اير فراي
- خاصية اير فراير
- خاصية إيقاف التشغيل التلقائي
- خاصية ايقاف التشغيل التلقائي (إيقاف التشغيل تلقائيًا بعد 60 دقيقة)
- خاصية إيقاف التشغيل التلقائي عند الوصول إلى درجة الحرارة المطلوبة
- ‎خاصية إيقاف التشغيل تلقائيًأ
- خاصية بخ المياه
- خاصية بدء التشغيل المُؤجل
- خاصية تأجيل بدء التشغيل
- خاصية تأخير بدء التشغيل حتى 24 ساعة
- خاصية تأخير بدء التشغيل لتحديد موعد بدء دورة الغسيل حسب رغبتك.
- خاصية تأخير بدء التشغيل لمدة تصل إلى 19 ساعة، قفل حماية ضد عبث الأطفال
- خاصية تأخير بدء التشغيل لمرونة أكبر في جدولة دورات الغسيل.
- خاصية تاخير عملية التشغيل
- خاصية تأخير وقت البدء من 3 مستويات (3 ساعات / 6 ساعات / 9 ساعات)
- خاصية تأرجح الهواء لتغطية أوسع
- خاصية تايمر
- خاصية تتبع الصوت لايت (OTS لايت)
- خاصية تخصيص الإعدادات والتي تسمح لك بالحصول على تجربة صوتية مخصصة والاختيار من بين إعدادات معادلة الصوت أو الخيارات مسبقة الإعداد
- خاصية تدفق الهواء متعدد الاتجاهات، شاشة ديجيتال
- خاصية تدفق هواء متعدد لضمان توزيع متساوي للهواء.
- خاصية تسجيل البرامج
- خاصية تعديل الارتفاع.
- خاصية تعديل القناة
- خاصية تعزيز البخار حتى 40 غ/دقيقة للتجاعيد العنيدة
- خاصية تقليل الضوضاء
- خاصية تقليل الضوضاء بالذكاء الاصطناعي لمكالمات واضحة
- خاصية تكسير الثلج للعصائر والبوظة
- خاصية تنظيف الحلة
- خاصية تنظيف الحلة للحفاظ على كفاءة الغسالة
- خاصية توربو
- خاصية توزيع تيارات الهواء تلقائياً
- خاصية توزيع هواء أفقي (Oscillation)
- خاصية توزيع هواء رأسي لتغطية أفضل
- خاصية جرش الثلج
- خاصية حماية العينين
- خاصية دورة الغسل الإضافية
- خاصية ديفروست
- خاصية ديفروست النفاث/خاصية ديفروست لإزالة الصقيع من الهواء
- خاصية ديفروست بمروحة التبريد
- خاصية شواية غاز
- خاصية ضبط الحرارة
- خاصية ضد بصمات الأصابع
- خاصية ضد تكون البصمات
- خاصية طرد الهواء
- خاصية عزل الصوت
- خاصية فتح الباب تلقائيًا عند الانتهاء من دورة التجفيف
- خاصية فصل أتوماتيكي عند تشغيل الكاتيل.
- خاصية فصل الغاز تلقائيًا
- خاصية قفل الأطفال
- خاصية قفل الألواح
- خاصية قفل الأمان للأطفال
- خاصية قفل السفر حماية وأمان أثناء التنقل يمنع التشغيل العرضي أثناء السفر ويحمي الأغراض في الحقيبة ويوفر من استهلاك البطارية.
- خاصية قفل للأطفال للمنع من العبث فى نظام الثلاجة
- خاصية لتوفير الطاقة
- خاصية لوك الاطفال
- خاصية مانع التجعد لاختيار سرعة العصر المناسبة للتقليل من تجعد الملابس
- خاصية مانع الكرمشة ( Easy iron )
- خاصية مشاركة الشاشة (عرض المحتوى لاسلكيا‎ على التلفزيون)
- خاصية مقاومة التجاعيد (كي سهل)
- خاصية منع التشغيل بدون ماء
- خاصية منع التقطير
- خاصية منع التقطير والتنظيف الذاتي
- خاصية منع التقطير وخاصية الكي الجاف وخاصية التنظيف الذاتي
- خاصية منع التقطير، خاصية الكي الجاف وخاصية التنظيف الذاتي
- خاصية منع التنقيط
- خاصية منع الضوضاء
- خاصية منع تكوّن الأملاح
- خاصية نصف حمل
- خاصية نوفروست
- خاصية نوفروست لمنع تراكم الثلج داخل الفريزر
- خاصية واي فاي
- خاصيه البادية المتأخرة
- خاصيه بداية الدورة المتأخرة
- خاصيه رفع كفاءة المسحوق
- خاصيه فصل صمام الغاز اتوماتيكيا عند انطفاء الشعلة او انقطاع المياه
- خافق البيض يخفق بسهولة للحصول على نتائج مثالية.
- خالٍ من CFC.
- خالٍ من مركبات الكلوروفلوروكربون
- خالي من التشابك
- خالي من مادة BPA
- خالي من مركب BPA
- خالية من خامة BPA
- خامات صديقة للبيئة مع مواد معاد تدويرها.
- خامات عالية الجودة
- خامات عالية الجودة لتحمل الاستخدام المستمر
- خامات فائقة النعومة مع لمسة نهائية لطيفة.
- خامات مضادة للبكتيريا ABS
- خامات ممتازة من مواد PC+TPU وقص دقيق
- خامة خارجية من PVC متين مع موصلات قوية لأداء طويل الأمد.
- خامة ستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- خامة ستانلس ستيل عالية الجودة مقاومة للصدأ
- خامة صنع حلتي الغسيل و العصر من البولي بروبلين
- خامة طاردة للماء لحماية من الرطوبة والأوساخ والخدوش
- خامة عالية الجودة من الزجاج الأسود
- خامة مضفرة متطورة تمنح ملمسًا ناعمًا ومقاومة للتشابك
- خامة معدنية بالكامل، ثلاثة مفاتيح جانبية مع تاج قابل للدوران
- خامة مقاومة للاشتعال من PC + ABS
- خدمات بث مدمجة، يشمل Netflix، وApple TV+‎، وPrime Video‎
- خراطيش FINE مع حبر ChromaLife100
- خرطوم الشفط مع نظام المقبس سهل التركيب والنقل والتخزين.
- خرطوم بخار مرن ومعزول بطول 1.5 متر
- خرطوم بخار معزول حراريًا
- خرطوم توصيل مرن
- خرطوم دوار 360 درجة
- خرطوم مرن بطول 1.5 متر.
- خرطوم مرن.
- خزان الحليب
- خزان المزدوج، يسخن الماء بشكل أسرع في أقل من 50 دقيقة
- خزان المياه مصنوع من الستانلس ستيل 304
- خزان داخلي من الزجاج
- خزان قابل للإزالة.
- خزان قابل للفك، فلتر مياه
- خزان ماء ساخن داخلي من الستانلس ستيل سعة ٠.٨ لتر
- خزان ماء قابل للإزالة وإعادة التعبئة
- خزان ماء قابل للفصل وإعادة التعبئة بسهولة
- خزان ماء وخزان حليب قابلان للإزالة والتنظيف
- خزان مصنوع من الاستانلس ستيل المقاوم للصدأ لاستخدام طويل المدى
- خزان مصنوع من الاستنالس ستيل بالكامل
- خزان مطلي بالايناميلد المدعم بالتيتانيوم +2
- خزان مياه بسعة 7 لترات
- خزان مياه بسعة كبيرة تبلغ 300 مل للكي بكميات كبيرة
- خزان مياه داخلي
- خزان مياه سعة 1.7 لتر
- خزان مياه سعة 1.8 لتر
- خزان مياه سعة 2.5 لتر
- خزان مياه سعة 3 لتر
- خزان مياه سعته 10مل
- خزان مياه سعته 40مل
- خزان مياه قابل للإزالة
- خزان مياه قابل للإزالة بسعة 0.9 لتر
- خزان مياه قابل للإزالة بسعة 1.8 لتر
- خزان مياه كبير بسعة 1.25 لتر
- خزان مياه كبير بسعة 1.9 لتر للاستخدام اليومي
- خزان مياه كبير سعة 380 مل
- خزان مياه كبير قابل للفصل
- خزان مياه مع صندوق ثلج 2.5 لتر
- خزان مياه من الاستانلس ستيل لمتانة وأمان أعلى.
- خزان مياه من الاستانلس ستيل مقاوم للصدأ ويحافظ على نظافة المياه وجودتها.
- خزانات المياه مصنوعة بالكامل من الستانلس ستيل
- خزانات المياه مصنوعة من الأستانلس ستيل
- خزانات مياه قابلة للفك والتركيب لضمان سهولة الملء والتفريغ
- خزانان منفصلان للماء النظيف والماء المُتسخ​
- خزانة تخزين
- خصائص إعادة التسخين وإذابة التجميد
- خصائص أمان
- خصص تجربة التبريد الخاصة بك مع 4 سرعات قابلة للتعديل و3 أوضاع، من نسيم عليل إلى رياح قوية.
- خصص تجربتك الصوتية باستخدام تطبيق Soundcore
- خصص خاصية كشف الحركة
- خطاف العجن
- خطاف العجين والمضرب
- خطاف خاص لتثبيت الفرشاة في وضع الوقوف
- خطاف دوار بزاوية 360° لتسهيل التخزين
- خطاف عجن
- خطاف عجن قابل للفصل
- خطاف عجين ستانلس ستيل
- خطاف كابل عملي لسهولة تخزين كابل الطاقة.
- خطاف كبير لتخزين الخرطوم والكابل بشكل مرتب مباشرة على الجهاز
- خطاف للعجن
- خطاف ومضرب عجين من الألومنيوم
- خطافات عجن وخفق مطلية بالحديد لزيادة المتانة ومقاومة الكسر
- خفاق للبيض والمايونيز والكريمة
- خفاقة
- خفاقة التحريك
- خفاقة الخفق
- خفاقة بيض
- خفاقة حليب مدمجة.
- خفاقة من الستانلس ستيل
- خفق الحليب والمشروبات
- خفق الكريمة والعجين دون إجهاد الذراعين أو المعصمين
- خفق بلمسة واحدة لسهولة التشغيل والتحكم الدقيق
- خفيف الوزن
- خفيف الوزن للغاية
- خفيف الوزن وسهل الاستخدام.
- خفيف الوزن وصغير الحجم
- خفيف الوزن ومحمول للاستخدام المنزلي أو أثناء السفر.
- خفيفة الوزن وسهلة التركيب، تنظيف سهل.
- خفيفة الوزن وسهلة الحركة​
- خفيفة الوزن ومريحة وبتصميم Open-Ear.
- خفيفة جدا
- خلاط
- خلاط OptiChef اليدوي من مولينكس، ذو 8 وظائف، يجعل استخدامه أسهل بكثير!
- خلاط بسعة 1.5 لتر
- خلاط بلاستيك سعة 1.5 لتر غير قابل للكسر .
- خلاط بلاي من سوناي مزود بشفرات من ستانلس ستيل لطحن الثلج و الفواكة المجمدة .
- خلاط زجاجي بسعة 1.8 لتر
- خلاط سعة 1.25 لتر
- خلاط فلير من سوناي مزود بشفرات من ستانلس ستيل لطحن الثلج و الفواكة المجمدة
- خلاط متعدد الاستخدامات مزود بمطحنة، يُستخدم في طحن وتقطيع وعصر ومزج الطعام.
- خلاط مع 2 مطحنة
- خلاط يدوي من الستانلس ستيل
- خلط سريع
- خمس مستويات للطاقه
- خمسة إعدادات EQ عبر تطبيق Xiaomi Ear بودز لتلبية احتياجات الاستماع المختلفة
- خمسة إعدادات EQ عبر تطبيق Xiaomi Earbuds لتلبية احتياجات الاستماع المختلفة
- خمسة إعدادات لمعادل الصوت عبر تطبيق سماعات Xiaomi Earbuds لتلبية احتياجات الاستماع المختلفة
- خمسة مستشعرات للتبريد
- خوارزمية الحركة الذكية
- خوارزمية النوم الذكية
- خوارزمية تقليل الضوضاء – تلتقط صوتك بدقة وتقلل الضجيج الخلفي أثناء المكالمات.
- خيار أقراص الغسيل
- خيار الاستخدام المنتظم للمنظفات
- خيار الأقراص
- خيار الاقراص.
- خيار البخار العمودي
- خيار التجفيف الإضافي
- خيار الشطف الإضافي
- خيار النظافة الإضافية
- خيار أمان في حالة انقطاع اللهب أو الماء
- خيار تأخير البدء لمزيد من المرونة
- خيار تأخير المؤقت حتى ٢٤ ساعة
- خيار تأخير إنهاء الدورة
- خيار تأخير بدء التشغيل
- خيار تجفيف إضافي
- خيار شطف إضافي
- خيار مؤقت التأخير حتى (3 ، 6 ، 9) ساعات
- خيار مؤقت التأخير حتى ٢٤ ساعة
- خيار مؤقت التأخير حتى 24 ساعة.
- خيار مؤقت تأخير التشغيل يصل إلى 24 ساعة
- خيار نظافة إضافية
- خيارات الشاشة (مؤشر للزمن المتبقي امامي ومدخل للمياه)
- خيارات الغاز الطبيعي/الغاز المسال
- خيارات المياه الساخنة والباردة والعادية
- خيارات ألوان أنيقة مع تصميم ثنائي اللون وإمكانية تخصيص واجهات الساعة لتناسب ذوقك.
- خيارات تحكم ذكية لسهولة الاستخدام.
- خيارات غاز البترول المسال
- خيارات كوب واحد وكوبين
- خيارات مستوى التجفيف (تجفيف إضافي - تجفيف بالكيّ - تجفيف في الخزانة)
- خيط الدوران للتحكم في إتجاه رأس المروحة.
- خيط السرعة لاختيار السرعة المطلوبة.
- خيط واحد من الألياف يمتص المزيد من بقع الماء والأوساخ
- داخلية من التيتانيوم المطلي بالمينا المضادة للتآكل
- دايرة تبريد منفصلة لكل كابينه
- دخان أقل بنسبة 48%، مثالي للشواء في الأماكن المغلقة
- درايفرات مخصصة 13 مم – صوت غني وباس قوي وواضح.
- درايفرات مزودة بغشاء ثلاثي الطبقات لتجربة صوت Hi-Res نقية بدون تشويش.
- درايفرات نيوديميوم قوية بحجم 40 مم – أداء صوتي متوازن وقوي.
- درج Optimal Fresh+ يوفر حرارة مثالية لضمان الحفاظ على الخضروات والفواكه طازجة لفترات أطول
- درج الثلج القلاب
- درج الخضار الخاص لتوفير عناية للخضروات و الفاكهه لتكون طازجة لأطول مدة
- درج الخضروات والفاكهة ( 20 لتر )
- درج الخضروات والفاكهة ( 21.65 لتر )
- درج الخضروات والفاكهة ( 40 لتر )
- درج الخضروات والفاكهة ( 50 لتر )
- درج تخزين مدمج للفرن
- درج تدفئة الطعام
- درج ثابت
- درج خاص للخضروات لتوفير العناية بالخضروات والفاكهة للحفاظ عليها طازجة لأطول وقت
- درج خلفي ذو سعة كبيرة للطباعة بكميات كبيرة
- درج طعام قابل للفك لسهولة التنظيف
- درج غير لاصق قابل للفصل
- درج فتات قابل للإزالة لسهولة التنظيف
- درج كبير لتخزين الخضروات والفاكهة
- درج كبير للخضراوات والفاكهة
- درج مزدوج
- درج وسلة قابلان للفصل لسهولة التنظيف
- درجات حرارة قابلة للتعديل من 8 درجات مئوية إلى -24 درجة مئوية
- درجات حرارة قابلة للتعديل من 80 إلى 200 درجة مئوية، لتمنحك المرونة في اختيار الحرارة المناسبة حسب نوع الطعام.
- درجات متنوعة للحرارة يمكن التحكم فيها
- درجان للبيض
- درجة الحرارة 80-200 درجة مئوية
- درجة الحرارة القصوى حتى 70 درجة
- درجة الحرارة تصل إلى 230 درجة مئوية
- درجة الحرارة تصل إلى 230° سيلزيوس
- درجة الحرارة من 80 إلى 200 درجة مئوية
- درجة العزل 25 IP
- درجة حرارة الطهى من 80 الى 200 درجة مئوية
- درجة حرارة الغسيل تصل حتى 70° مئوية
- درجة حرارة الماء (بارد - دافئ - ساخن)
- درجة حرارة تتراوح بين ٣٨ و٧٥ درجة مئوية
- درجة حرارة تترواح بين(80 - 200 درجة مئوية)
- درجة حرارة تصل حتى 230 درجة مئوية
- درجة حرارة دقيقة، مثالية لجميع أنواع الأقمشة
- درجة حرارة قابلة للتعديل لنتائج مثالية
- درجة حرارة قابلة للتعديل من 40 إلى 200 درجة مئوية
- درجة حرارة قصوى 40 درجة مئوية للمكونات الساخنة.
- درجة حرارة محسّنة لسهولة الاستخدام مع مقبض لضبط درجة الحرارة.
- درجة حرارة من ٣٥ إلى ٦٠ درجة مئوية
- درجة حرارة وتدفق هواء قابلان للتعديل
- دش ساخن لوقت أطول
- دعامات أواني من الحديد الزهر مع أغطية شعلة متناسقة
- دعامة من الحديد الزهر الأسود
- دعم (3 ارفف زجاج مقوى - 6 حاويات في الباب - 3 ادراج)
- دعم (7 ارفف - 6 ارفف باب الثلاجة - 4 ادراج)
- دعم (انفرتر ديجيتال وتقنية Twin Cooling)
- دعم 7 مستويات للطاقة و15 برنامج طهي مسبق الضبط
- دعم 8 اوضاع للصور (Vivid، Standard، Eco، Cinema، Sports، Game، (ISF) Expert (غرفة مضيئة)، (ISF) Expert (غرفة مظلمة)
- دعم 96 وضع رياضي متنوع، منها أوضاع احترافية وقابلة للتخصيص لتناسب جميع أنشطتك.
- دعم AirPlay 2
- دعم ALLM وVRR
- دعم Bluetooth Multipoint – الاتصال بجهازين في نفس الوقت.
- دعم DTS - صوت ستوديو
- دعم HDMI ARC و Optical وBluetooth
- دعم PPS – شحن ذكي مع ضبط الجهد والتيار تلقائيًا لتقليل وقت الشحن بأمان.
- دعم Super Clear Call لعزل الصوت أثناء المكالمات
- دعم Wi-Fi مزدوج النطاق 2.4 / 5 جيجاهرتز لاتصال أسرع وأكثر استقرارًا.
- دعم اتصالات Bluetooth وWiFi وNFC، وبعض النسخ تدعم LTE للبقاء متصلًا دون الهاتف.
- دعم إجراء واستقبال المكالمات عبر البلوتوث مباشرة من الساعة.
- دعم إشعارات الرسائل والتنبيهات من الهاتف.
- دعم الاتصال المتعدد (Multipoint) – الاتصال بجهازين في نفس الوقت.
- دعم الاتصال بالبلوتوث بالإضافة إلى USB، بطاقة SD، مدخل AUX، وراديو FM لتشغيل مرن
- دعم البلوتوث لإجراء واستقبال المكالمات من المعصم مباشرة.
- دعم التبريد والتجميد
- دعم الجري في المسارات الوعرة مع بيانات احترافية للمسافات والارتفاعات.
- دعم الحماية من الحرق الجاف
- دعم الدفع بدون اتصال (Offline Payment).
- دعم الشحن السريع
- دعم الشحن السريع (USB-C قدرة 100 وات وUSB-C قدرة 45 وات وUSB-A قدرة 22.5 وات )
- دعم الشحن السريع التكيفي
- دعم الشحن اللاسلكي السريع لملء الشحن بسرعة.
- دعم الشحن المباشر بقدرة تصل إلى 100 وات
- دعم الصوت المكاني الحقيقي وتقنية LDAC.
- دعم المساعد الصوتي Bixby
- دعم أنظمة تحديد المواقع L1 GPS، GLONASS، Galileo، QZSS، وBeiDou
- دعم بطاقة MicroSD حتى 512 جيجابايت مع إمكانية التخزين السحابي
- دعم تدفق البيانات بمعيار IEEE 802.3X لضمان نقل موثوق
- دعم تركيب أطوال مواسير فريون طويلة.
- دعم ترميز LC3 – جودة صوت محسّنة للأجهزة المتوافقة.
- دعم تشغيل الفيديو، تشغيل الموسيقى المحلية، واستقبال الإشعارات الذكية والعديد من الوظائف الأخرى
- دعم تطبيق Coffee Link
- دعم تطبيقات اللياقة البدنية الخارجية.
- دعم تطبيقات رياضية خارجية لتحليل الأداء بشكل أعمق.
- دعم تطبيقات رياضية وخدمية إضافية.
- دعم تقنية NFC وتشغيل الموسيقى عبر البلوتوث.
- دعم تقنية NFC وميزة الموسيقى عبر البلوتوث.
- دعم تقنية ThinQ للتحكم الذكي.
- دعم خاصية إذابة الأطعمة المثلجة
- دعم خدمة Apple Pay
- دعم شاشة اللمس للتحكم السلس والعملي.
- دعم شبكات Wi-Fi بتردد 2.4 جيجاهرتز و5 جيجاهرتز
- دعم شبكات Wi-Fi بتردد 2.4GHz و5GHz
- دعم شريحة SIM لمزيد من المرونة في الاتصال.
- دعم صيغ تشغيل متعددة
- دعم مكالمات البلوتوث مباشرة من الساعة.
- دعم نيتفلكس، prime video، يوتيوب، ThinQ AI
- دفاية 3 شمعة
- دفاية كهربائية راسية + مبرد هواء
- دفع مباشر ب6 انماط للحركة
- دقة 2K
- دقة 2K⁺
- دقة 2K⁺ وعدستين مزدوجتين
- دقة 4K
- دقة 4K UHD بأربعة أضعاف وضوح FHD لتفاصيل أوضح وصور أكثر واقعية.
- دقة 4K تعمل بالذكاء الصناعي، تقنية HLG، وتقنية المدى الديناميكي العالي (HDR10)
- دقة ٨٠٠ - ١٢٠٠ - ١٦٠٠ نقطة في البوصة
- دقة Mini LED مع ألوان نابضة بالحياة
- دقة طباعة حادة وواضحة للحصول على صور ومستندات عالية الجودة
- دقة عالية رباعية (QHD) بدقة 2K، وضوح وإشراق في كل ثانية
- دقة فائقة في نظام تحديد المواقع العالمي (GNSS) للرياضة.
- دقة قابلة للتعديل 800/1200/1600 نقطة في البوصة
- دقة نظام ماك تصل حتى 1200 × 3600 نقطة في البوصة
- دقة نظام ويندوز تصل حتى 1200 × 6000 نقطة في البوصة
- دليل استكشاف الأخطاء وإصلاحها
- دليل استكشاف الأعطال وإصلاحها
- دليل البدء السريع
- دليل البرامج
- دليل البرامج الإلكتروني
- دليل البرامج الإلكتروني (EPG)
- دليل التعليمات
- دهون أقل بنسبة تصل إلى 97%، خيارك الأمثل لطهي صحي
- دوائر مطلية بالذهب لحرارة أقل
- دورات طهي SpeedChef توفر أوقات طهي أسرع لراحتك
- دوران أفقي 360 درجة لتغطية كاملة للهواء
- دوران أفقي بزاوية 360 درجة لتغطية كاملة للهواء
- دوران بزاوية 90 درجة لتوزيع الهواء بشكل مثالي
- دوران ثنائي الاتجاه لاستخراج أقصى قدر من العصير
- دوران ذاتي للوعاء 360 درجة
- دوران سريع للهواء الساخن
- دوران في اتجاهين
- دوران في الإتجاهين لأفصل إستخلاص للعصير
- دوران قابل للتعديل بمقدار 134 درجة للحصول على زاوية مخصصة
- دوران هواء ساخن بزاوية 360 درجة
- دورة التنظيف الذاتي. مع خاصية التنظيف الذاتي للجهاز استمتع بأداء سلس يفوق التوقعات
- دورة الغسيل المنقوع
- دورة النقع (تصل إلى 180 دقيقة)
- دورة غسيل بالنقع
- دورة غسيل قصيرة (Time Manager)
- دورة غسيل مبدأي اضافية للملابس شديدة الاتساخ
- دورة نقع (حتى 4 ساعات)
- دورة نقع الغسيل
- دورق 800 مل
- دورق الخلاط
- دورق بلاستيك 0.7 لتر
- دورق بلاستيك خالي من مادة BPA بسعة 600 مل
- دورق بلاستيك شفاف مقاوم للكسر
- دورق بلاستيكي، مع مطحنة، سهلة التنظيف، هيكل بلاستيكي، أرجل مقاومة للانزلاق، قفل أمان.
- دورق زجاجي مقاوم للحرارة بسعة 1.75 لتر (سعة مفيدة 1.25 لتر) وعلامات قياس مناسبة.
- دورق شفاف مصنوع من البلاستيك
- دورق شفاف مصنوع من البلاستيك المقاوم للكسر
- دورق قوي من التريتان
- دورق لأستخدام مناسب
- دورق وشفرات سهلة الفك والتنظيف
- دولبي أتموس® Dolby Atmos وصوت تتبع الكائنات لايت لتجربة صوت غامرة
- ديب فريزر صديق للبيئة
- ديب فريزر صديق للبيئة.
- ديزني+
- ديفروست
- ذاتية التنظيف
- ذاكرة
- ذاكرة داخلية بسعة 1 جيجابايت لتخزين البيانات والموسيقى.
- ذاكرة داخلية بسعة 64 جيجابايت.
- ذاكرة، فلتر مياه المدخل
- ذراع بتصميم تلسكوبي متداخل
- ذراع بخار دوار قوي لصنع رغوة الحليب المثالية
- ذراع تلسكوبي قابل للتعديل، يُناسب جميع الأحجام، تنظيف سهل.
- ذراع تلسكوبي معدني
- ذراع تليسكوبيك مزود بريموت كنترول للإيقاف
- ذراع خلط ستانلس ستيل لمنع تناثر الطعام أثناء التشغيل
- ذراع رذاذ قوي
- ذراع للخفق من الاستانلس ستيل
- ذراع من ستانلس ستيل قابلة للفصل سهلة التنظيف ومناسبة للاستخدام اليومي
- ذروة سطوع 620 شمعة في المتر المربع
- راحة استثنائية بفضل عصابة الرأس المريحة وسائد الأذن الناعمة للاستخدام طوال اليوم.
- راحة فائقة مع سماعات رأس بتصميم مفتوح
- راحة فائقة مع سماعات رأس مفتوحة الأذن
- راحة فائقة وجودة قص فائقة
- راحة فائقة وصوت قوي بتصميم قابل للطي – مثالية للاستخدام اليومي.
- راحة في الارتداء و سهولة في التحكم
- راحة مميزة
- رأس المجفف
- راس المروحة المتحرك لأعلي و اسفل
- رأس المروحة المتحرك للأعلي و الاسفل
- رأس المروحة المتحرك للأمام و للخلف.
- راس المروحة المتحركة للاعلي و للاسفل
- رأس بارد للأمان
- رأس تركيز الهواء لتوجيه هواء على كل خصلة.
- رأس تستخدم لتشذيب شعر الجسم
- رأس تشذيب
- رأس تشذيب دقيق
- رأس تنظيف الأرضيات SBD 365-3.
- رأس توزيع الهواء لتمويجات طبيعية بدون هيشان.
- رأس حلاقة
- رأس حلاقة دقيق 0 مم بقص فائق القصر (0.1 مم) مثالي للنقش والتحديد والدفع
- رأس حلاقة ميني فويل
- رأس خفاقة
- رأس خلط ملحوم مدمج مع قفل مغناطيسي لسهولة التركيب والاستخدام الآمن.
- رأس دقيق لتحديد التفاصيل يزيل الشعر غير المرغوب فيه بكفاءة وبدون ألم في كل استخدام.
- رأس دوّار لإزالة شعر الأنف والأذن غير المرغوب فيه بسهولة وأمان، مما يمنحك تجربة تهذيب سريعة وآمنة.
- رأس شفرة قابل للتعديل تحكم مخصص رأس الحلاقة يمكن ضبطه بزاويتين مختلفتين للوصول الدقيق إلى الأماكن الصعبة براحة تامة.
- رأس قابلة للإزالة
- رأس ماكينة ازالة الشعر
- رأس ماكينة إزالة الشعر قابلة للغسل
- رأس متحرك لسهولة الوصول للوعاء وتبديل الملحقات
- رأس متحركة
- رأسان دقيقان
- راقب الطعام أثناء الطهي من خلال النافذة الزجاجية التي تمنحك رؤية واضحة للطعام طوال عملية الطهي كما أنها سهلة التنظيف.
- رائعة لتقطيع و فرم اللحوم، بطريقة سهلة وسريعة.
- رباط تعليق متين لضمان راحة طويلة أثناء الاستخدام المكثف
- ردود الفعل الحسية
- ردود فعل حسية تشعرك بأنك داخل اللعبة وتحاكي بيئة اللعب.
- رذاذ لإزالة التجاعيد الصعبة
- رشاش الماء
- رشاش مياه
- رشاش مياه، خاصية منع التنقيط
- رشاش مياه، ميزة إطلاق البخار بقوة
- رطب وجاف
- رعاية سمارت للأقمشة بتقنية AI DD تتحكم في الحركة المثالية للغسيل حسب نوع القماش والوزن.
- رف أكواب قابل للتعديل بلمسة ناعمة
- رف تخزين مدمج
- رف ثالث سهل الحركة
- رف ثالث لأدوات المائدة
- رف حامل للزجاجات
- رف ستانلس
- رف سلكى يمكن تعديله ب 6 مستويات
- رف سلكي
- رف علوي قابل للتعديل في 3 مستويات دون تفريغ الأطباق
- رف عملي على الجهاز لحفظ الإسفنج والأقمشة والأغراض الصغيرة الأخرى في متناول اليد أثناء التنظيف.
- رف قلي بطبقة غير لاصقة
- رف لحفظ اللحوم و الأسماك و الأطعمة الطازجة
- رف لحفظ اللحوم والاسماك والاطعمة الطازجة
- رف لحفظ اللحوم والأسماك والأطعمة الطازجة
- رف من الستانلس ستيل
- رفع أوتوماتيكي منبثقة مع رفع عالٍ لسهولة إزالة الخبز المحمص دون حرق اLEDين.
- رفوف زجاجية عالية المتانة
- رفوف ستانلس ستيل
- رفوف سلكية غير قابلة للصدأ
- رفوف قابلة للطي
- رفوف قوية مصنوعة من الحديد الزهر
- رفوف من الستانلس ستيل مع إضاءة داخلية
- رفوف نحاسية مقاومة للصدأ
- رفيقك الأمثل لصحتك النفسية. ابدأ رحلة التعافي من هنا.
- رقمي
- رؤوس خفاقة مزدوجة
- رؤوس عائمة ثلاثية الأبعاد لحلاقة مريحة.
- رؤوس ناعمة
- رؤى صحية بنقرة واحدة وأكثر من 150 وضعًا رياضيًا
- رؤية بانورامية
- رؤية بانورامية بزاوية واسعة لتغطية شاملة للمكان.
- رؤية بانورامية واسعة
- رؤية زاهية بالألوان الكاملة في الليل المظلم
- رؤية ليلية بالأشعة تحت الحمراء حتى 10 أمتار (33 قدم)
- رؤية ليلية تصل إلى 30 قدمًا (LED بالأشعة تحت الحمراء 850 نانومتر)
- رؤية ليلية حتى 12 متر (40 قدم)
- رؤية ليلية متطورة حتى 9 أمتار (30 قدم) بوضوح في الظلام.
- رؤية ليلية ملونة
- رؤية ليلية ملونة ذكية لضمان وضوح الصورة حتى في الظلام.
- رؤية ملونة بعدسة Starlight
- رؤية من خلال الغطاء
- رؤية واضحة أثناء الطهي نافذة شفافة تتيح لك متابعة عملية الطهي دون الحاجة لفتح السلة.
- رؤية واضحة بدقة 2K
- رؤية واضحة للطعام أثناء طهيه داخل الفرن
- رؤية واضحة لما يحدث في الداخل
- رؤية واضحة من الداخل
- ريسيفر OSN بدقة HD لمشاهدة التلفاز بجودة عالية.
- ريسيفر داخلي مدمج
- ريش متطورة.
- ريش متينة لاستخدام طويل الأمد.
- ريش هيدروفيلية
- ريشة ألومنيوم لتدفق أعلى للهواء
- ريشة بلاستيك سهلة الفك
- ريشة ديكورية
- ريموت SolarCell Remote قابل للشحن بالضوء مع ميكروفون ومساعد صوتي.
- ريموت الكاميرا
- ريموت بـ 3 أزرار وميكروفون
- ريموت كنترول
- ريموت كنترول Magic
- ريموت كنترول ستاندرد
- ريموت كنترول سحري
- ريموت كنترول لاسلكي بشاشة LCD
- ريموت كنترول للتحكم عن بعد
- ريموت كنترول ماجيك
- ريموت كنترول مزود بشاشة ديجيتال
- ريموت كنترول مزود بشاشة عرض
- ريموت كنترول مزود بشاشة لعرض البيانات
- ريموت كنترول، 2 عبوة ثلج قابلة لإعادة الاستخدام
- ريموت ماجيك
- زاوية الرؤية
- زاوية ترددية 90 درجة للوضع الطبيعي
- زاوية حركة 90 درجة (ترددية) للوضع العادي
- زاوية ديناميكية 180 درجة
- زاوية مشاهدة عالية
- زجاج 40 °
- زجاج أمامي Ion-X مقاوم للخدش بضعف (هيكل من الألومنيوم)8
- زجاج أمامي من Ion-X مقاوم للخدش بضعف الصلابة (لإصدارات الألومنيوم)
- زجاج أمان
- زجاج باب الفرن مصنوع من 3 طبقات لعزل حرارة الفرن
- زجاج باب الفرن مصنوع من طبقتين زجاج لعزل حرارة الفرن
- زجاج باب فرن مزدوج مراية
- زجاج ثلاثي الطبقات مع زجاج داخلي منخفض الانبعاثية (سهل التنظيف)
- زجاج حراري
- زجاج داخلي ثلاثي الطبقات قابل للإزالة لسهولة التنظيف
- زجاج داخلي قابل للإزالة لسهولة التنظيف.
- زجاج داخلي للباب سهل الإزالة والتنظيف
- زجاج سهل التنظيف
- زجاج سيكوريت حراري سمك 8 ملم
- زجاج فرن 3 طبقات
- زجاج فرن طبقتين
- زجاج فرن مزدوج
- زجاج فرن مزدوج الطبقات
- زجاج مقاوم لدرجات الحرارة العالية
- زجاج مقاوم للحرارة عالي الجودة
- زجاج ياقوتي (Sapphire Glass) لمقاومة أعلى للخدوش.
- زجاجات خالية من مادة BPA
- زجاجة زيت
- زجاجة زيت لتشحيم الشفرات
- زجاجة زيت لتشحيم لشفرات
- زجاجة زيت للتشحيم
- زجاجة زيت للشفرات
- زجاجة محمولة
- زر \
- زر اختيار البرنامج
- زر اختيار البرنامج.
- زر اختيار التجفيف
- زر اختيار مدة البرنامج / سريع
- زر إخراج الخطافات بلمسة واحدة لسهولة الفك والتنظيف السريع
- زر إخراج لسهولة إزالة المرفقات.
- زر البدء / الإيقاف المؤقت.
- زر التجميد الفائق
- زر التحكم باللمس
- زر التشغيل/ إيقاف التشغيل
- زر الخيارات (زر التعقيم - شطف إضافي - غسيل أولي)
- زر الدوران السهل
- زر الرد على المكالمات، سرعة الاقتران بالبلوتوث، إمكانية التحكم في مستوى الصوت
- زر السرعة القصوى
- زر الطاقة
- زر الكي السهل
- زر الملاحظات
- زر إيقاف وتشغيل
- زر بدء/إيقاف مؤقت
- زر تحكم بالضغط
- زر تحكم بضغطة زر في الأعلى لتحويل الدقة على الفور بين 800 و1200 و1600 DPI
- زر تحكم متعدد الوظائف – لإدارة المكالمات والتحكم في الصوت والتشغيل.
- زر تشغيل / إيقاف
- زر تشغيل بلمسة واحدة
- زر تشغيل سريع لمدة 30 ثانية
- زر تشغيل سهل الاستخدام
- زر تشغيل عملي وسهل الاستخدام
- زر تشغيل وإيقاف
- زر تشغيل وإيقاف تشغيل
- زر تشغيل/ إيقاف
- زر تشغيل/إيقاف
- زر تشغيل/إيقاف التشغيل
- زر تشغيل/إيقاف تشغيل
- زر تشغيل/إيقاف مضيء يوفر استخدامًا سهلًا ولمسة أنيقة في التصميم.
- زر تشغيل/إيقاف مع خاصية التربو
- زر تشغيل/إيقاف مع مؤشر
- زر تشغيل/إيقاف، مؤشر LED، وشحن USB
- زر تعديل طول التخفيف لحلاقة لحيتك وشاربك حسب سماكة لحيتك المتوقعة.
- زر خاص لفصل البخار، خاصية منع التقطير
- زر رئيسي (التاج الدوار) وزر جانبي
- زر سحب السلك
- زر لفصل الاجزاء
- زر لفصل الألواح عن الشواية بسهولة وبدون أي مجهود
- زر للتشغيل والإيقاف
- زر للتشغيل وإيقاف التشغيل
- زر للهواء البارد
- زر ﻟﻮﺣﺔ ﻣﻔﺎﺗﻴﺢ اﻟﺒﻴﺎﻧﻮ
- زر لوضع سخان الماء
- زر منفصل لسحق الثلج
- زر نفث البخار مع قفل
- زر هواء بارد قابل للقفل
- زر واحد للتحكم بسهولة
- زر واحد للتحكم عن بعد وميكروفون، مع سماعة اذن T110 من جي بي ال هتقدر تتحكم في إعادة تشغيل الموسيقى بزر واحد مريح للتحكم عن بعد
- زر واحد للتحكم في التشغيل/الإيقاف
- زر واحد للتحكم في السرعة والعكس
- زرار اختيار وضع التشغيل المطلوب
- زرار لتشغيل و غلق السخان
- زرّان قابلان للبرمجة لتحضير الإسبريسو
- زرّان للتحكم في الماء البارد والساخن
- زران للتحكم في تبريد وتسخين الماء
- زعانف ذهبية معالجة كيميائيًًا لمقاومة التآكل
- زمن الاستعداد 185 ساعة
- زمن مؤقت التجفيف يصل إلى 5 دقائق
- زودة بتكنولوجيا الدفع المباشر التي تضمن عمر أطول و نظافة فائقة من خلال قوة أداء الموتور مع ثبات أكبر و صوت هادئ
- زيادة قوة البخار بمضخة إلكترونية بالمقبض
- زيت الشفرة
- زيت للشفرات
- ساحب السلك
- ساطور بلاستيك
- ساعة إيقاف
- ساعة توقيت
- ساعة عالمية
- ساعة لمعرفة الوقت
- ساعة مقاس 46 ملم
- سامسونج S24 / S23 سلسلة
- ساوند بار ال جي بتقنية الصوت دولبي اتموس مزود بقنوات توجيه لأعلى ثلاثية للاستمتاع بأفضل تجربة صوتية غامرة في منزلك.
- ساوند بار بتصميم أنيق وجودة صوت مثالية
- ساوندكور ليبرتي اير 2 برو
- سائل تنظيف، مع منديل عالي الجودة
- سباتولا
- سبيكر كامل النطاق 13 مم بصفيحة مركّبة لعمق باس قوي ونقاء في طبقات الصوت.
- ست شفرات ذات التكنولوجيا السداسية لتقطيع أكثر كفاءة.
- ست شفرات مزودة بتقنية HEXA لفرم أكثر فعالية
- ستاند راسي متحرك
- ستاند رأسي متحرك.
- ستاند معدني شديدة التحمل
- ستاند منصة معدنية شديدة التحمل
- ستاند يمكن تعديله للاستمتاع برؤية مريحة
- ستاند يمكن ضبط ارتفاعه - شفرات متطورة
- ستانلس ستيل
- ستانلس ستيل عالي الجودة وبلاستيك متين
- ستانلس ستيل كامل
- ستانلس ستيل مضاد لبصمات الأصابع
- ستانلس ستيل مقاوم للصدأ
- ستانليس
- ستة مستويات تحميص قابلة للتعديل للحصول على نتائج مثالية.
- ستيل داخلي.
- ستيل معالج ضد الصدأ
- سحب الماء حسب وزن الملابس
- سحب المياه حسب وزن الملابس
- سحب اوتوماتيكي للسلك
- سخان MCH لتسخين سريع
- سخان MCH للتسخين السريع
- سخان PTC لتسخين سريع
- سخان PTC للتسخين السريع
- سخان PTC للتسخين السريع (بدون حرارة زائدة)
- سخان PTC يصل إلى درجة الحرارة المثلى في غضون ثوانٍ
- سخان بي تي سي للتسخين السريع
- سخان علوي بدون مروحة
- سخان علوي بنصف الطاقة مزود بمروحة
- سخان علوي مع سخان سفلي بدون مروحة توزيع
- سخان مياه من الستانلس ستيل
- سخانات على شكل متعرج لتوزيع الحرارة بكفاءة.
- سدادات هوائية قوية وكيس غبار صحي
- سرعات طباعة عالية لزيادة الإنتاجية
- سرعات قراءة متتابعة تصل إلى 4000 ميجابايت/ثانية وسرعات كتابة متتابعة تصل إلى 3600 ميجابايت/ثانية
- سرعات قراءة وكتابة متتابعة تصل إلى 1100 ميجابايت/ثانية
- سرعات متعددة للتحكم في اندفاع الهواء
- سرعات متعددة للتحكم في تدفق الهواء
- سرعات متغيرة
- سرعات متغيرة + خاصية الخفق بالنبضات
- سرعات متغيرة وإعدادات مختلفة لدرجة الحرارة
- سرعة 6500 دروة في الدقيقة، مع ذراع لضبط ارتفاع الشفرة وطول القص
- سرعة الإقتران بالأجهزة، خاصية التعرف الذكي عند ارتداء السماعات، خاصية تقليل الضوضاء
- سرعة التسخين للمياه
- سرعة التسخين وإمكانية الاحتفاظ بالحرارة
- سرعة الدوران من 400 إلى 1400 دورة في الدقيقة
- سرعة العصر
- سرعة العصر تتراوح بين 400 إلى 1300 لفة في الدقيقة
- سرعة الهواء 106 كم / ساعة
- سرعة تربو
- سرعة تصل إلى ٢١٠٠٠ دورة في الدقيقة، لتحضير طعام سهل
- سرعة دوران عالية لتجفيف أسرع.
- سرعة شفط واحدة
- سرعة عصر تصل إلى 1200 دورة/دقيقة للمساعدة في تقليل وقت تجفيف الملابس.
- سرعة متعددة مع منظم سرعة متدرج بدون خطوات لضبط دقيق وسلس.
- سرعة نقل بيانات تصل إلى 480 ميجابت في الثانية
- سرعة نقل بيانات تصل إلى 480 ميجابت/ثانية
- سرعة نقل بيانات عالية
- سرعة نقل لاسلكي تصل إلى 150 ميجابت/ثانية لتصفح سريع وبث سلس
- سرعة واحدة
- سرعة واحدة (تربو)
- سرعة واحدة مع وظيفة السرعة المتقطعة.
- سرعة واحدة و سرعة تربو
- سرعة واحدة ووظيفة التشغيل المتقطع للحصول علي نتائج خلط مثالية
- سرعتان
- سرعتان + مع خاصية الخفق بالسرعة المتقطعة
- سرعتان + وظيفة السرعة المتقطعة للتحكم الدقيق في عمليات المعالجة.
- سرعتان للتحكم في طحن أعشاب القهوة
- سرعتان للتشغيل اختاري بين سرعتين حسب نوع المكونات للحصول على نتائج مثالية.
- سرعتان للتشغيل النبضي ( السرعة المتقطعة ) - حماية من الحمل الزائد الحراري
- سرعتان مع خاصية التشغيل المتقطع
- سرعتان مع خاصية الخفق بالسرعة المتقطعة
- سرعتان مع وظيفة السرعة المتقطعة
- سرعتان وخاصية السرعة المتقطعة
- سرعتان وسرعة متقطعة
- سرعتين بأستخدام سهل
- سريع / مستوى البقع / بخار
- سريع وسهل التركيب
- سريعة وسهلة الاستخدام، ولا تحتاج إلى تسخين مسبق.
- سريعة وموفرة للطاقة طهي أسرع مع توفير أكثر من 50٪ من الطاقة مقارنة بالفرن التقليدي.
- سطح الأمان
- سطح أملس سهل التنظيف.
- سطح أملس يعزز لمعان الشعر أثناء التصفيف
- ‎سطح خارجي بارد
- سطح زجاج
- سطح زجاج أسود VCR مع إطار من الاستانلس ستيل ولوحة تحكم أمامية
- سطح زجاجي
- سطح زجاجي أسود أنيق من VCR
- سطح سبيكة قوي مقاوم للخدش
- سطح سهل التنظيف مع تشطيب متين ومقاوم للخدش
- سطح سيراميكي غير لاصق
- سطح شواء واسع يكفي جميع أفراد العائلة
- سطح طهى كبير متعدد الاستخدامات لتحضير الكريب، البيض، البيكون، إلخ
- سطح طهي غير لاصق
- سطح طهي كبير 30 سم
- سطح علوي لتسخين الأكواب
- سطح علوي لتسخين الأكواب يحافظ على درجة حرارة المشروبات
- سطح علوي لتسخين الأكواب.
- سطح علوي من ألياف دقيقة عالية الكثافة مقاوم للماء
- سطح علوي من قماش المايكروفايبر عالي الكثافة مقاوم للماء ومتين
- سطح علوي من قماش المايكروفايبر عالي الكثافة مقاوم للماء ويدوم طويلاً
- سطح عمل مربع - احترافي
- سطح غير لاصق
- سطح غير لاصق سهل التنظيف
- سطح غير لاصق يقلل من التصاق بقايا الطعام ويسهل التنظيف
- سطح من الاستانلس ستيل
- سطح من السيراميك
- سطح ناعم وسهل التنظيف
- سطوع HBM يبلغ 1200 شمعة/متر مربع، ومعدل تحديث عالٍ يبلغ 60 هرتز، وضبط تلقائي للسطوع.
- سطوع أدنى 1 شمعة للاستخدام الليلي
- سطوع أدنى 1 شمعة/م²
- سطوع تلقائي مدعوم
- سطوع يصل إلى 2000 شمعة في أقصى الإضاءة
- سطوع يصل إلى 2000 شمعة/م²
- سطوع يصل إلى 2500 شمعة لرؤية واضحة تحت أشعة الشمس.
- سطوع يصل إلى 3000 شمعة لعرض واضح تحت أشعة الشمس.
- سعات كبيرة تناسب الاستخدام اليومي والعائلي (وعاء 2.5 لتر + خلاط 1.5 لتر + مطحنة 60 جم)
- سعة 1.7 لتر مثالية لغلي الماء بسرعة لتحضير الشاي والقهوة والمشروبات الأخرى.
- سعة 10 لتر مناسبة للأسر الصغيرة
- سعة 110 لتر.
- سعة 20,000 مللي أمبير – توفر طاقة كبيرة لشحن أجهزتك عدة مرات.
- سعة 3 لتر مناسبة للاستخدام العائلي والمكتبي
- سعة 30 لتر مثالية للعائلات وتحضير الكميات الكبيرة
- سعة 5 لترات تكفي لطهي وجبة لجميع أفراد العائلة.
- سعة 5.5 لتر - 1.4كجم
- سعة 5000 مللى امبير مع تقنية PD Fast Charging بقدرة تصل إلى 20 وات لشحن أسرع وأكثر كفاءة.
- سعة 5000 مللي أمبير توفر أكثر من 19 ساعة من تشغيل الفيديو المتواصل لأجهزة ايفون 13
- سعة 56 لتر مناسبة للعائلات والعزائم
- سعة 6 لتر لتحضير كميات كبيرة بسهولة
- سعة 65 لتر XXL لطهي أطباق متعددة في وقت واحد.
- سعة 8 لتر - 2.5كجم
- سعة اكبر تشيل 9 كيلو
- سعة أكبر في نفس المساحة
- سعة الباور بانك تكفي لشحن هاتف ايفون 14 مرتين وايباد ميني 5 بمعدل 1.3 مرة
- سعة البطارية
- سعة البطارية 400 مللي أمبير في الساعة
- سعة الحلة 56 لتر
- سعة الخلاط 1.2 لتر
- سعة الفرن 125 لتر
- سعة الكبة 2.1 لتر
- سعة الميكروويف 25 لتر
- سعة الوعاء 1500 مل
- سعة الوعاء 2 لتر، سعة التشغيل 1.2 لتر
- سعة الوعاء 3.5 لتر، سعة التشغيل 2.0 لتر
- سعة بطارية 20 ألف مللي أمبير توفر 87 ساعة من التشغيل لهاتف ايفون 16 برو
- سعة بطارية السماعة 61 مللي أمبير في الساعة
- سعة بطارية داخل علبة الشحن 460 مللي أمبير، سعة بطارية السماعة الواحدة 46 مللي أمبير
- سعة بطارية سماعات الأذن 75 مللي أمبير/ساعة
- سعة بطارية عالية
- سعة بطارية علبة الشحن 472 مللي أمبير في الساعة
- سعة بطارية كبيرة ، 10000 مللي أمبير كافية للشحن عدة مرات.
- سعة تانك المياه 320 مل
- سعة تانك مياه كبيرة 450 مل لجلسات كي أطول
- سعة تخزين 64 جيجابايت
- سعة تخزين أكبر بفضل تقنية SpaceMax
- سعة تخزين تصل إلى 512 جيجابايت microSD
- سعة حاوية البقايا حوالي 14 جرعة بقايا قهوة.
- سعة حتى 18 غسلة (أو حتى 30 غسلة عند استخدام المنظف فقط)
- سعة حلة 56 لترًا لاستيعاب كميات أكبر من الملابس بسهولة.
- سعة حلة 56 لترًا لاستيعاب كمية أكبر من الملابس بكفاءة.
- سعة حلة XL بعمق 660 مم ملائمة للمساحات دون التنازل عن السعة.
- سعة خزان المياه 350 مل
- سعة داخلية 64 جيجا بايت
- سعة داخلية كبيرة تصل إلى 71 لترًا
- سعة سلة الحبوب حوالي 250 جم للحصول على حبوب طازجة في كل مرة.
- سعة ضخمة
- سعة ضخمة مناسبة للعائلات الكبيرة
- سعة عالية
- سعة غبار كبيرة
- سعة غبار كبيرة 4.5 لتر مع كيس قماشي واحد.
- سعة غسيل 7 كجم مناسبة للاستخدام اليومي والأسر الصغيرة والمتوسطة.
- سعة غسيل 8 كجم مناسبة للعائلات وتلبي احتياجات الغسيل اليومية بكفاءة.
- سعة فرن كبيرة 97 لتر توفر مساحة واسعة للخبز والشواء والطهي على أكثر من مستوى في الوقت نفسه.
- سعة كبيرة 10 لتر لتسهيل تحضير الوجبات الكبيرة.
- سعة كبيرة 15 لتر؛ تسمح الأسطوانة الواسعة بجلسات تنظيف طويلة دون تفريغ متكرر.
- سعة كبيرة 328 لتر لتخزين جميع الأطعمة الطازجة والمجمدة.
- سعة كبيرة 454 لتر لتخزين جميع الأطعمة والمشروبات.
- سعة كبيرة 5 لتر مناسبة لطهي كميات كبيرة من الطعام دفعة واحدة، مثالية للعائلات والتجمعات.
- سعة كبيرة 6 لتر مناسبة للعائلات وتحضير وجبة كاملة دفعة واحدة.
- سعة كبيرة 625 لتر مثالية للعائلات الكبيرة.
- سعة كبيرة تبلغ 1.5 لتر لمساعدتك في تحضير كميات كبيرة من الطعام في وقت واحد
- سعة كبيرة تستوعب كمية أكبر من الغسيل في كل دورة لراحة أكبر.
- سعة كبيرة لجميع احتياجات الفرم
- سعة كبيرة وتصميم مريح
- سعة كيس الغبار XL
- سعة مناسبة لتحضير كوبين من العصير تقريبًا، مما يجعلها مثالية للاستخدام الشخصي أو أثناء التنقل.
- سعة واسعة 95 لتر مساحة كافية لتخزين المشروبات، الوجبات الخفيفة، والأساسيات.
- سعة وعاء الخلاط 1000 مل
- سعة وعاء الخلط 1.8 لتر
- سعة وعاء الخلط 1.8 لتر لسهولة خلط المكونات
- سكاكين تقطيع قوية من الستانلس ستيل، مناسبة لتقطيع اللحوم والخضراوات وسحق الثلج
- سكاكين رباعية ستانلس ستيل
- سكاكين ستانلس ستيل
- سكاكين ستانلس ستيل متينة
- سكاكين لتقطيع وبشر الخضروات والفواكه
- سكاكين متينة من الستانلس ستيل
- سكاكين مزدوجة مصنوعة من ستانلس ستيل
- سكاكين مصنوعة من ستانلس ستيل
- سكاكين من الاستانلس ستيل
- سكاكين من الستانلس ستيل
- سكين QuattroBlade للحصول على نتائج مثالية
- سكين حاد مصنوع من الستانلس ستيل
- سكين عجين بلاستيكي
- سكين للخلط
- سكين من الستانلس ستيل
- سكين من الستانلس ستيل.
- سكين من ستانلس ستيل
- سكين يُستخدم لطحن حبوب القهوة و التوابل والأعشاب
- سكينة تقطيع من الاستانلس ستيل
- سكينة على شكل حرف S تضمن نتائج فرم دقيقة
- سكينة مزدوجة
- سكينة مزدوجة بطبقتين (4 سكاكين)
- سكينة من الاستانلس ستيل ضد الصدأ
- سكينة من الاستانلس ستيل لا تصدأ
- سلاح للبشر
- سلاح للبشر من الاتجاهين
- سلاح للتقطيع
- سلاح للخفق
- سلاح للعجائن الثقيلة شكل حرف (K)
- سلاح للعجائن الثقيلة شكل حرف (K) مع سكاكين من الاستانلس ستيل قابلة للفك والتركيب
- سلاح للعجن
- سلاح للعجن وسلاح للخفق وسلاح للعجائن الثقيلة شكل حرف (K) مع سكاكين من الاستانلس ستيل قابلة للفك والتركيب
- سلاح للفرم
- سلاح هراسه للخضروات والفاكهة
- سلاحان للضرب
- سلاحان للعجن
- سلامة الغاز الحرارية
- سلة أدوات المائدة المتحركة
- سلة أدوات المائدة قابلة لتعديل موضعها بسهولة
- سلة الغسيل والتجفيف مصنوعة من مادة البولي بروبيلين
- سلة الغسيل وحوض التجفيف مصنوعة من البولي بروبيلين
- سلة القلاية الهوائية
- سلة بلاستيكية
- سلة بمقبض مطلية بطبقة غير لاصقة
- سلة طهي قابلة للغسل
- سلة علوية قابلة للتعديل
- سلة غير لاصقة لمنع الالتصاق وتسهيل التنظيف.
- سلة قلي قابلة للإزالة
- سلة قلي قابلة للفك
- سلة للقلي قابلة للفصل
- سلة مقاومة للصدأ من الستانلس ستيل
- سلة من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- سلة مهملات كبيرة بحجم 400 مل لتجنب التفريغ المتكرر
- سلة وتانك قابلان للإزالة
- سلة وخزان قابلان للإزالة
- سلسلة ايفون 13 وسلسلة ايفون 12 مع غطاء هاتف مغناطيسي.
- سلك 8 أمتار
- سلك أمان
- سلك بطول ١٤٠ سم يوفر مرونة في وضعه في المطبخ.
- سلك بطول 150 سم
- سلك بطول 2 متر لسهولة الحركة
- سلك بطول 4.5 م
- سلك بقطر 10 مم
- سلك بقطر 6 مم
- سلك تيار كهربائي
- سلك دوار
- سلك دوار 360 درجة
- سلك دوار 360 درجة (2.5 م)
- سلك دوار بطول 2 متر
- سلك طاقة بطول 3 أمتار يدور بزاوية 360° لمرونة تامة أثناء الاستخدام.
- سلك طوله 1.8 متر
- سلك طوله 80 سم
- سلك طويل
- سلك قابل للدوران 360 درجة
- سلك قابل للدوران 360 درجة (2 م)
- سلك قابل للدوران 360 درجة (2 متر)
- سلك قابل للدوران 360 درجة (2.5 متر)
- سلك قابل للدوران 360 درجة.
- سلك قابل للدوران حتى 360 درجة
- سلك كهرباء بطول 1.5 متر يوفر سهولة الحركة.
- سلك كهرباء من القماش بطول 2 متر مرن الإلتفاف
- سلك كهربائي بطول 5 متر
- سلك مرن طوله 2 متر
- سلك مرن قابل للدوران 360 درجة
- سلك مضفر مقاوم للتآكل، لا ينقطع، يتميز بقوة شد عالية.
- سلك مغناطيسي، سهل التركيب والتثبيت.
- سلك نحاسي مطلي بالقصدير، شحن سريع دون إتلاف الجهاز
- سلك يدور 360 درجة لسهولة الكي في جميع الاتجاهات
- سلك يدور 360 درجة‏.‏
- سلك يدور بزاوية 360°
- سلك يدور في °360 درجة
- سلك يدور في °360 درجة (طوله 2.5م)
- سلك يدور في °360 درجة طوله 2.5 متر
- سلك يدور في 360° درجة (طوله 2م)
- سماعات أذن لاسلكية بتصميم مريح يثبت داخل الأذن.
- سماعات الأذن 37 مللي أمبير/ساعة
- سماعات الأذن 54 مللي أمبير/ساعة
- سماعات الأذن 90 دقيقة
- سماعات الرأس
- سماعات بمشغلات ديناميكية 40 مم تمنحك تجربة صوت غامرة، مع دعم LDAC لجودة صوت Hi-Res سواء لاسلكيًا أو عبر السلك.
- سماعات ديناميكية 40 مم مع دعم الصوت عالي الجودة LDAC Hi-Res لاسلكي وسلكي
- سماعات سامسونج جالكسي بودز+/ جالكسي بودز برو
- سماعات لاسلكية بالكامل مع ميكروفون مدمج.
- سماعة برج مع دعم البلوتوث
- سماعة تثبت بإحكام داخل التصميم
- سماعة رأس Over-Ear خفيفة الوزن – راحة تامة حتى مع الاستخدام الطويل.
- سماعة رأس بلوتوث قابلة للطي، الإصدار 5.0
- سماعة رأس بلوتوث قابلة للطي، الإصدار ٥.٠
- سماعة رأس ديناميكية 7.1 - حان وقت الإثارة
- سماعة رأس ستيريو كاملة بتصميم ألعاب
- سماعة رأس مغطاة بالقماش
- سماعة مضادة للبكتيريا
- سماعة مع أداء صوتي محسّن بقوة إخراج 25 وات
- سماعة و علبة الشحن ضد الماء بمعيار IP54
- سماعتان محيطيتان مقاس 2.5 بوصة، مما يُوفر صوتًا أفضل.
- سماكة العزل 60 (مم).
- سُمك رفيع 2 مم يحافظ على استواء حركة الماوس مع سطح المكتب
- سنادات مطاطية مضادة للانزلاق
- سنسيدوز™
- سنون قابلة للطي
- سهل الاستخدام
- سهل الأستخدام والتنظيف
- سهل الاستخدام.
- سهل الاستعمال و التنظيف
- سهل التخزين
- سهل التركيب
- سهل التركيب للغاية
- سهل التركيب والاستخدم
- سهل التركيب ويوفر مستويات ضوضاء أقل
- سهل التعلم حتى للمبتدئين
- سهل التنظيف
- سهل التنظيف بفضل الأجزاء القابلة للفصل
- سهل التنظيف مع طلاء غير لاصق
- سهل التنظيف والاستخدام بفضل التصميم العملي.
- سهل التنظيف ويمكن استخدامه بأمان مع غسالات الأطباق
- سهل التنظيف.
- سهل الحمل
- سهل الحمل مع سوار مرفق.
- سهل الحمل مع كابل قابل للسحب، وغطاء مغناطيسي قابل للطي
- سهل الغسل و امن للغسل فى غسالات الاطباق
- سهل الفك والتنظيف
- سهل النقل
- سهل النقل والحركة تصميم عملي مزود بعجلات للحركة السلسة.
- سهلة الاستخدام استمتع بكوب من الزبادي اللذيذ وقتما تشاء .
- سهلة الأستخدام استمتع بكوب من الزبادي اللذيذ وقتما تشاء.
- سهلة الاستخدام بفضل وظائف الوقت
- سهلة الأستخدام مما يجعلها مثالية لجميع أنواع الأقمشة
- سهلة الاستخدام والتنظيف
- سهلة التركيب
- سهلة التشغيل
- سهلة التشغيل ومريحة وعملية
- سهلة التشغيل، مريحة وعملية
- سهلة التنظيف
- سهلة التنظيف أجزاء قابلة للغسل في غسالة الصحون.
- سهلة التنظيف بفضل الأجزاء القابلة للغسل في غسالة الأطباق
- سهلة التنظيف والتخزين
- سهلة التنظيف والصيانة
- سهلة التنظيف وآمنة للغسل في غسالة الصحون
- سهلة التنظيف وآمنة للغسل في غسالة الصحون.
- سهلة الحمل
- سهولة إزالة الباب للتنظيف
- سهولة إزالة الترسبات الكلسية وتنظيف الجهاز باستخدام برنامج Calc’n Clean.
- سهولة استخدام وعاء محضر القهوة بشكل منفصل عن الجسم الخارجي
- سهولة الإزالة (بدون ترك أي أثر)
- سهولة الاستخدام بدون فتح الغطاء
- سهولة الاستخدام والتنظيف
- سهولة التبديل بين الملحقات لتصفيفات مختلفة.
- سهولة التحكم باللمس
– سهولة التحكم باللمس الاتصال الهاتفي
- سهولة التحكم بلمسة واحدة
- سهولة التحكم في السخانات العلوية والسفلية أو كليهما
- سهولة التحكم مع لوحة تحكم ديجيتال
- سهولة التحميل و التفريغ
- سهولة التخزين في الخزانة أو الدولاب بفضل تصميمها المدمج.
- سهولة التركيب
- سهولة التركيب مع ألواح التثبيت على الحائط وقالب الثقب
- سهولة التركيب.
- سهولة التنظف
- سهولة التنظيف
- سهولة التنظيف من الداخل.
- سهولة التنظيف والاستخدام
- سهولة التنظيف، غطاء الوعاء وبعض الملحقات آمنة للغسل في غسالة الأطباق.
- سهولة التنقل مع عجلات كبيرة
- سهولة الحركة بفضل عجلتين
- سهولة الفك والتنظيف
- سهولة الكي بالتعليق، لا حاجة إلى لوح كي
- سهولة الوصول إلى الأزرار والمنافذ مع حماية الهاتف.
- سهولة الوصول إلى جميع المنافذ
– سهولة تنظيف السطح الأملس
- سهولة تنظيف المحتويات
- سهولة تنظيف حاوبة الأتربة
- سهولة تنظيف حاوية الأتربة
- سهولة ضبط الوقت ودرجة الحرارة لـ 12 طريقة طهي مختلفة بما في ذلك إعادة التسخين، وإذابة المجمدات، وتجفيف الأطعمة.
- سهولة في الإستخدام
- سهولة في الاستخدام وتجربة تبريد مريحة
- سهولة في التركيب دون الحاجة لأي أدوات
- سهولة في التركيب والتثبيت بدون تعقيد
- سهولة في الكي بالبخار بفضل نظام دعم البخار والضغط العمودي الفريد لنتائج أسرع وأفضل
- سهولة قراءة علامات القياس على الملحقات لتسهيل تحضير الوصفات المختلفة.
- سوار رأس مبطن وقابل للتعديل
- سوني WF-1000XM4
- سيخ دوار
- سيخ دوار (شواية تعمل بمحرك)
- سيخ دوّار لتحضير المشويات بكفاءة وعصارة مثالية
- سيخ شواء
- سيخ شواء (Rotisserie) مدمج
- سيخ شواية
- سيخ شوي (Rotisserie) لشوي الدجاج واللحوم
- سيخ للشوي
- سيخان شوي دواران لتحضير المشويات بكفاءة عالية.
- سيعمل مكيف الهواء باستهلاك أقل للطاقة أثناء الراحة أثناء النوم
- سيقوم جهاز التحكم عن بعد بقياس درجة حرارة الغرفة وضبط درجة حرارة المكيف تلقائيًا لتكون درجة الحرارة المثلى للغرفة
- سينسور حركة 6 محاور
- سينسور وزن حمولة الغسيل
- شاحن
- شاحن SmartPlug
- شاحن بدون استهلاك طاقة في وضع الاستعداد، يستهلك طاقة أقل بنسبة 95% عند توصيله بالكهرباء
- شاحن جداري مزود بمنفذين Type-C جانبيين.
- شاحن سيارة معتمد من العديد من بروتوكولات الشحن السريع الرئيسية، بما في ذلك PD 3.0 وQC 3.0، وغيرها، يشحن الأجهزة بأقصى سرعة.
- شاحن صغير ويتميز بقابس قابل للطي لسهولة التخزين والنقل.
- شاشة (تأخير البدء، الوقت المتبقي)
- شاشة AMOLED HD مقاس 1.82 بوصة.
- شاشة AMOLED الرائدة في مجالها بتقنية التعبئة الفراغية، وحوافها الضيقة مُصغّرة إلى 2.2 مم، مما يُحسّن بشكل كبير نسبة الشاشة إلى الهيكل لتجربة بصرية استثنائية.
- شاشة AMOLED بمقاس 1.57 بوصة بمعدل تحديث 60 هرتز وضبط سطوع تلقائي لعرض واضح في أي إضاءة.
- شاشة AMOLED عالية الدقة مقاس 1.82 بوصة.
- شاشة AMOLED مرنة مقاس 1.92 بوصة بمعدل تحديث متكيف من 1 إلى 60 هرتز.
- شاشة AMOLED مقاس 1.75 بوصة
- شاشة BOE A+ عالية الجودة وتردد راديو رقمي.
- شاشة BOE A+ عالية الجودة.
- شاشة FullView بنسبة شاشة إلى هيكل تصل إلى 83%.
- شاشة HD فائقة الوضوح
- شاشة LCD
- شاشة LCD تعمل باللمس
- شاشة LCD تعمل باللمس لعرض الوظائف والأعطال
- شاشة LCD ديجيتال
- شاشة LCD لتحديد التشغيل ومؤشر إمتلاء كيس الأتربة
- شاشة LED
- شاشة LED ، التحكم باللمس، تايمر
- شاشة LED ، تقنية المؤين
- شاشة LED تعمل باللمس
- شاشة LED تعمل باللمس لسهولة التحكم والنتائج المثلى
- شاشة LED تعمل باللمس لسهولة التحكم وضبط درجات الحرارة بدقة.
- شاشة LED تعمل باللمس لعرض الوظائف والأعطال
- شاشة LED ديجيتال
- شاشة LED ديجيتال.
- شاشة LED ديجيتال، وتقنية الموجات القوية
- شاشة LED ذكية
- شاشة LED رقمية
- شاشة LED رقمية تعمل باللمس لعرض الوظائف والتنبيهات والأعطال بوضوح.
- شاشة LED رقمية لعرض مستوى البطارية
- شاشة LED كبيرة
- شاشة LED كريستال واضحة
- شاشة LED لتحديد التشغيل ومؤشر إمتلاء كيس الأتربة
- شاشة LED لعرض المعلومات ووضع التشغيل
- شاشة LED لمراقبة درجة الحرارة
- شاشة LED مع لوحة تحكم غشائية
- شاشة LED مقاس 4 بوصات، شاشة أكبر، رؤية أوضح.
- شاشة LED ملونة
- شاشة LED ملونة لعرض السرعة
- شاشة LED واسعة
- شاشة LED ولوحة تحكم باللمس
- شاشة LED ولوحة تحكم تعمل باللمس
- شاشة LED.
- شاشة LED، خيار التشغيل او تأخير التشغيل
- شاشة LED، و6 برامج مسبقة الضبط
- شاشة OLED
- شاشة OLED بحجم 7 بوصة
- شاشة OLED مقاس 1.44 بوصة، زر QR، توصيل لاسلكي
- شاشة OLED ملونة مقاس 1.43 بوصة توفر وضوحًا عاليًا وألوانًا زاهية.
- شاشة QLED 4K ساطعة مزودة بتقنية تنعيم الحركة
- شاشة Retina دائمة التشغيل (Always-On) بتقنية OLED واسعة الزاوية وLTPO3
- شاشة Retina دائمة التشغيل مع شاشات OLED بزاوية واسعة وتقنية LTPO3
- شاشة Super AMOLED بجودة عالية وزجاج ياقوتي (Sapphire) لمقاومة الخدوش وسطوع قوي للتعامل مع الضوء القوي.
- شاشة Super AMOLED عالية الدقة مع سطوع قوي ورؤية واضحة تحت أشعة الشمس.
- شاشة أحادية اللون مربعة لزيادة سهولة الاستخدام
- شاشة العرض الخارجية، يمكنك ضبط درجات الحرارة بسهولة بدون الحاجة إلى فتح أي أبواب.
- شاشة العرض تعمل باللمس LED
- شاشة العرض تعمل باللمس إل إي دي
- شاشة إلكترونية
- شاشة باللمس، شاشة LED، و8 وصفات طعام مسبقة الضبط
- شاشة بتايمر ديجيتال
- شاشة بجودة A+ Panel
- شاشة بجودة A+ Panel لألوان أوضح وصورة نقية
- شاشة بجودة عالية بمعيار +A
- شاشة بحافة ضيقة مقاس 1.74 بوصة توفر سطوعًا يبلغ 1200 شمعة/م² ومعدل تحديث 60 هرتز.
- شاشة تاتش لضبط وقت كل وجبة
- شاشة تايمر ديجيتال مع إضاءة داخلية للفرن
- شاشة تحكم LCD، يدعم التشخيص الذكي للأعطال (SmartDiagonsis)، ويدعم واي فاي (ThinQ)
- شاشة تحكم باللمس
- شاشة تحكم ديجيتال
- شاشة تحكم رقمية
- شاشة تعمل باللمس
- شاشة تعمل باللمس OLED شاشة عرض مخصصة ممتعة
- شاشة تعمل باللمس مع ثلاثة برامج
- شاشة جديدة مستحدثة
- شاشة دائرية عالية الوضوح بألوان زاهية.
- شاشة دائمة العرض
- شاشة ديجتال
- شاشة ديجتال تعمل باللمس
- شاشة ديجتال تعمل باللمس موضحة بصور البرامج مجسمة وملونة
- شاشة ديجيتال
- شاشة ديجيتال LCD
- شاشة ديجيتال LCD لعرض الإعدادات والسرعة بوضوح وسهولة.
- شاشة ديجيتال LED
- شاشة ديجيتال تُظهر حالة الشحن بوضوح. ضوء دافئ يُنير الليل. وداعًا للبحث في الظلام.
- شاشة ديجيتال تعرض مستوى الشحن
- شاشة ديجيتال تعمل باللمس
- شاشة ديجيتال تعمل باللمس للتحكم الدقيق والسهل
- شاشة ديجيتال تعمل باللمسLED
- شاشة ديجيتال شاشة عرض واضحة لسهولة التحكم ودقة
- شاشة ديجيتال شاشة عرض واضحة لسهولة التحكم ودقة في الاستخدام.
- شاشة ديجيتال عصرية
- شاشة ديجيتال لسهولة التحكم
- شاشة ديجيتال لضبط درجة الحرارة المطلوبة وتثبيتها
- شاشة ديجيتال لعرض الحرارة لمراقبة وضبط درجة حرارة المياه بدقة وسهولة.
- شاشة ديجيتال لعرض درجة الحرارة
- شاشة ديجيتال لعرض درجة الحرارة بدقة.
- شاشة ديجيتال لعرض درجة الحرارة.
- شاشة ديجيتال للتحكم الدقيق والسهل
- شاشة ديجيتال للتحكم بدرجة الحرارة
- شاشة ديجيتال للتحكم في الرطوبة
- شاشة ديجيتال ملونة سهلة الاستخدام توضح نوع الطحن المحدد، مما يجعل الدقة سهلة وأنيقة.
- شاشة ديچيتال
- شاشة رقمية
- شاشة رقمية LED كبيرة وعصرية
- شاشة رقمية بلمس مع 3 برامج للتحكم
- شاشة رقمية تعمل باللمس
- شاشة رقمية دقيقة يعرض مقياس الحرارة الرقمي درجة حرارة الماء الفعلية داخل التانك بدقة 1 درجة مئوية.
- شاشة رقمية ذكية عالية الدقة
- شاشة رقمية للتحكم في درجة الحرارة
- شاشة رئيسية 1.85 بوصة TFT بدقة 240×280، مقاومة للماء بمعيار IP68.
- شاشة ساطعة وواضحة بقوة 2000 شمعة
- شاشة ساطعة وواضحة بقوة ٢٠٠٠ شمعة.
- شاشة ضد الكسر
- شاشة عالية الدقة توفر صورة واضحة وتفاصيل مذهلة
- شاشة عرض (تأخير التشغيل، الوقت المتبقي)
- شاشة عرض LCD
- شاشة عرض LCD توضح وضع التشغيل.
- شاشة عرض LCD لعرض حالة البطارية والمعلومات
- شاشة عرض LED
- شاشة عرض ديجيتال
- شاشة عرض ديجيتال LCD لعرض حالة البطارية والمعلومات
- شاشة عرض ديجيتال LED
- شاشة عرض ديجيتال.
- شاشة عرض رقمية
- شاشة عرض رقمية ذكية
- شاشة عرض على اللوحة الأمامية
- شاشة عمودية
- شاشة كبيرة تعمل باللمس
- شاشة لبيان درجة الحرارة في القاعدة
- شاشة لعرض درجة الحرارة
- شاشة لعرض درجة حرارة الغرفة
- شاشة لمس
- شاشة لمس AMOLED ملونة بالكامل مع عرض إشعارات المكالمات والرسائل والتطبيقات.
- شاشة لمس LED
- شاشة لمس LED مع 6 برامج غسيل مختلفة
- شاشة لمس TFT ملونة مقاس 3.5 بوصة
- شاشة لمس دائرية مقاس 1.46 بوصة بدقة 360 × 360 بكسل.
- شاشة لمس ديجيتال
- شاشة لمس ديجيتال لتحديد الوقت بدقة.
- شاشة لمس رقمية LED لعرض الوظائف والأعطال
- شاشة لمس كاملة، لمسة واحدة لنكهة مثالية
- شاشة لمس للتحكم في درجة حرارة الماء، بحد أقصى 55 درجة مئوية.
- شاشة ليد رقمية
- شاشة ليد، خيار التشغيل او تأخير التشغيل
- شاشة متعددة اللغات
- شاشة متعددة اللغات على الشاشة
- شاشة مريحة للعين بألوان مثالية (بدقة ألوان بنسبة 100%)
- شاشة ملونة TFT بحجم 2.4 بوصة مع 8 أزرار حساسة للمس، قوائم سهلة، ودعم لثلاثة ملفات مستخدمين مميزة.
- شاشة ملونة عالية الدقة (416×416) تمنح وضوحًا فائقًا وألوانًا نابضة بالحياة.
- شاشة ملونة عالية الوضوح لعرض مريح.
- شاشة واضحة للغاية
- شاشه ديجيتال
- شاهد VIP
- شاهد جهاز توزيع الطاقة يعيد شحن نفسه بنفسه ويوفر شحنًا عالي السرعة لمجموعة كبيرة من الأجهزة.
- شاهد درجات اللون الأسود الحقيقية والألوان الزاهية، معززة بتقنية Glare Free
- شبكات فرم
- شبكة أسلاك قياسية
- شبكة أمامية للحماية مزودة بشبكة قوية لزيادة الأمان ومنع دخول الأتربة.
- شبكة تهوية وميزات أمان
- شبكة حلاقة مزدوجة الحلقات، حلاقة دقيقة وسريعة
- شبكة حلاقة مغناطيسية، سهلة التنظيف
- شبكة حماية أمامي
- شبكة حماية أمامية
- شبكة خصوصية
- شبكة سلك أساسية واحدة
- شبكة شواء من الكروم المقاوم للصدأ
- شبكة فرن قياسية
- شبكة قابلة للإزالة للتخلص من الزيت الزائد في وعاء القلاية الموجود أسفل الشبكة ومنحك طعام صحي
- شبكة قابلة للضبط
- شبكة لفتحة التهوية قابلة للفك
- شبكة محمولة مطلية بطبقة مضادة للالتصاق
– شحن 15 دقيقة يوفر حتى 6 ساعات تشغيل
- شحن ٣ أجهزة في نفس الوقت
- شحن 3 اجهزة في وقت واحد
- شحن 5 دقائق يوفر حتى 3 ساعات تشغيل
- شحن 50% خلال 30 دقيقة – شحن سريع لتوصيل الهاتف لنصف الطاقة في نصف ساعة فقط.
- شحن USB
- شحن USB Type-C
- شحن USB-C
- شحن أجهزة متعددة عبر منفذ USB-C
- شحن السماعات خلال ساعتين والعلبة خلال 2.5 ساعة.
- شحن ثلاثة أجهزة في وقت واحد
- شحن ثلاثة أجهزة في وقت واحد بقدرة إجمالية تصل إلى 30 وات
- شحن جهازين في وقت واحد عبر وضع الشحن اللاسلكي ومنفذ USB-C
- شحن جهازين في وقت واحد، مريح وموفر للوقت.
- شحن خال من المتاعب في أي وقت وفي أي مكان بمساعدة كابل شحن USB.
- شحن سريع
- شحن سريع – 15 دقيقة شحن تمنحك حتى 3 ساعات تشغيل إضافية.
- شحن سريع – 15 دقيقة شحن تمنحك ساعة تشغيل إضافية.
- شحن سريع GaN بقدرة 67 وات
- شحن سريع أثناء القيادة
- شحن سريع بتقنية PD 3.0
- شحن سريع بقدرة 60 وات PD
- شحن سريع بقدرة تصل إلى 20 وات لأجهزة الايفون الايباد.
- شحن سريع بقوة 30 وات لأجهزة ايفون 8 والإصدارات الأحدث.
- شحن سريع بقوة 30 وات للهواتف الذكية والتابلت
- شحن سريع ثنائي الاتجاه USB-C
- شحن سريع ثنائي الاتجاه بمنفذ USB Type-C
- شحن سريع ثنائي الاتجاه من النوع Type-C
- شحن سريع ثنائي المنافذ.
- شحن سريع ثنائي المنافذ، متوافق تمامًا مع بروتوكولات PD3.0/QC3.0
- شحن سريع خلال ساعتين فقط
- شحن سريع خلال ساعتين ونصف، تنظيف فوري.
- شحن سريع لأجهزة ايفون 8 والإصدارات الأحدث.
- شحن سريع لأربعة أجهزة في وقت واحد، مريح وموفر للوقت.
- شحن سريع لاسلكي مع عمر بطارية محسّن يدوم طوال اليوم.
- شحن سريع لثلاثة أجهزة في وقت واحد
- شحن سريع لما يصل إلى 3 أجهزة في آنٍ واحد
- شحن سريع لمدة 10 دقائق يمنحك ساعتين من وقت التشغيل
- شحن سريع لمدة 5 دقائق لعملية تشذيب واحدة
- شحن سريع لهاتف iPhone 16 Pro من 0 إلى 50% في 28 دقيقة أو لهاتف Samsung Galaxy S23 من 0 إلى 50% في 30 دقيقة.
- شحن سريع مزدوج للحفاظ على تشغيل أجهزتك أثناء التنقل
- شحن سريع وآمن
- شحن سريع ومدة تشغيل طويلة –
- شحن سريع يصل إلى 15 وات بتقنية Qi2 لأجهزة ايفون المتوافقة وغيرها من الأجهزة التي تدعم Qi2
- شحن سريع يصل إلى 45 واط لجهاز واحد.
- شحن سلكي عبر منفذ USB Type-C.
- شحن سماعات اير بودز بقدرة تصل إلى 5 واط باستخدام لوحة Qi - مؤشر LED يوضح حالة الشحن
- شحن عبر USB
- شحن فائق السرعة لأجهزة سامسونج
- شحن فائق السرعة لمجموعة كبيرة من الأجهزة.
- شحن كامل خلال 60 دقيقة فقط.
- شحن كامل خلال ساعتين – علبة الشحن تدعم USB-C.
- شحن كامل خلال ساعتين عبر USB-C
– شحن كامل خلال ساعتين عبر USB-C
- شحن كامل يوفر ما يصل إلى ساعة من التشغيل
- شحن لابتوب بقدرة تصل إلى 67 واط باستخدام منفذ واحد
- شحن لاسلكي بقدرة كهربائية 7.5 وات
- شحن لاسلكي سريع بتقنية QI2 وشحن سلكي بقدرة 20 وات.
- شحن لاسلكي سريع خلال 75 دقيقة تقريبًا.
- شحن لاسلكي لأجهزة ايفون 16/15/14/13/12 بقدرة تصل إلى 7.5 وات
- شحن لاسلكي لجهازين في وقت واحد
- شحن لمدة 10 دقائق لتشغيل لمدة 2 ساعة
- شحن لمدة 10 دقائق يمنحك 600 دقيقة من التشغيل
- شحن لمدة 10 دقائق يوفر 1 ساعة من وقت الاستماع)
- شحن متعدد الاستخدامات
- شحن مزدوج، يدعم منفذ USB فئة الشحن السريع ثنائي الاتجاه لتوفير المزيد من المرونة.
- شحن مغناطيسي سريع لأجهزة ايفون وسامسونج والأجهزة المتوافقة مع تقنية Qi2 بقدرة تصل إلى 15 واط
- شحن مغناطيسي سريع لهواتف الايفون و السامسونج أو الأجهزة الداعمة لتقنية Qi2 بقوة تصل إلى 15 وات.
- شحن موبايلك من الجراب – جراب ببطارية 3000 مللي أمبير وقدرة 10 واط، يشحن آيفون 16 برو لحد 50% أو سامسونج S24 لحد 45%.
- شحن هاتف ايفون 14 برو من 0 إلى 50% في 25 دقيقة وهاتف سامسونج جالكسي S25 الترا من 0 إلى 50% في 23 دقيقة
- شحن ونقل سريع 2 في 1
- شحنة واحدة تكفي 10 ساعات من وقت الشغيل
- شديد التحمل
- شرائح اللحوم
- شرائح ثابتة غير لاصقة
- شريحة AFE مطورة أحدث خوارزمية خاصة
- شريحة GaN، أصغر حجمًا وأسرع وأكثر أمانًا.
- شريحة GaN، تحكم ذكي في درجة الحرارة.
- شريحة GaN، حجم أصغر، شحن أسرع، استخدام أكثر أمانًا.
- شريحة GaN، شحن سريع وآمن.
- شريحة S10
- شريحة S10 مع معالج ثنائي النواة 64 بت
- شريحة Ultra Wideband (UWB) الجيل الثاني
- شريحة Ultra Wideband من الجيل الثاني15
- شريحة تحويل ذكية، تحدد تلقائيًا الطاقة التي يحتاجها الجهاز وتضبط تيار الخرج في الوقت المناسب
- شريحة ثنائية النواة 2 في 1
- شريحة ذكية للتحكم بدرجة الحرارة، شحن آمن مع حرارة أقل
- شريحة ذكية مدمجة، تضمن شحن سريع مع حرارة أقل
- شريحة من نيتريد الغاليوم، سرعة شحن أعلى، استخدام أكثر أمانًا.
- شريحة منخفضة الاستهلاك
- شريحة نتريد الغاليوم، شحن بدرجة حرارة منخفضة وحماية أفضل
- شريط اختبار صلابة الماء
- شريط اختبار عسر الماء.
- شريط إضاءة
- شريط حالة LED
- شريط لمس وشاشة عرض
- شطف اضافي
- شطف إضافي
- شعلات إيطالية Sabaf
- شعلات إيطالية ساباف
- شعلات إيطالية مصممة من ساباف
- شعلات بتكنولوجيا الغرف المغلقة
- شعلات ساباف إيطالية.
- شعلات عالية الكفاءة
- شعلات عالية الكفاءة لاستهلاك منخفض
- شعلات عالية الكفاءة للاستهلاك المنخفض
- شعلات قوية عالية الكفاءة
- شعلات قوية وفعّالة
- شعلات مارينا عالية الكفاءة
- شعلة بالأشعة تحت الحمراء أداء قوي XpressGrill
- شعلة ثلاثية
- شعلة واحدة مخصصة للقلي
- شعلتان بقوة 1000 واط و1500 واط
- شعله ثلاثيه
- شعيرات من النايلون لفك التشابك
- شعيرات نايلون خالية من التشابك
- شفاط دخان مدمج
- شفاط على شكل حرف T
- شفاط من الفولاذ المقاوم للصدأ ومقاوم للصدأ والخدوش
- شفرات
- شفرات Black DLC (كربون يشبه الماس) تضمن عمرًا أطول وتبقى حادة كالشفرات الجديدة دائمًا.
- شفرات ComfortCut لحلاقة مريحة ونظيفة.
- شفرات التقطيع والبطاطس المقلية
- شفرات الستانلس ستيل عالية الصلابة والحادة توفر سرعة فائقة وتحافظ على حدة طويلة الأمد، ما يسمح لك بقص الشعر واللحية الطويلة والكثيفة بسلاسة.
- شفرات تقطيع وتقطيع إلى شرائح رفيعة وخشنة
- شفرات تنعيم دقيقة
- شفرات حادة
- شفرات حادة للغاية لحلاقة مثالية
- شفرات حادة مصنوعة من الستانلس ستيل
- شفرات حادة من الستانلس ستيل مصنوعة من صفائح مقاومة للصدأ لضمان أداء تقطيع وطحن فعال، ومقاومة للصدأ، وتوفر نتائج سلسة وسريعة.
- شفرات دقيقة قابلة للفصل وسهلة التنظيف تحت الماء.
- شفرات دقيقة وأربعة أمشاط مختلفة لنتائج احترافية. ذراع التدرج يتيح لك التحكم في درجة القص بدقة، ما يجعله مثالياً لقصات التدرج والمزج.
- شفرات ذاتية الشحذ حادة دائمًا شفرات عالية الجودة تشحذ نفسها تلقائيًا مع الاستخدام، مما يقلل الحاجة للاستبدال ويضمن أداء ثابت ودقيق.
- شفرات رباعية من ستانلس ستيل قوية وفعالة
- شفرات ستانلس ستيل
- شفرات ستانلس ستيل عالية الجودة مصنوعة في فرنسا
- شفرات ستانلس ستيل مقاومة للصدأ
- شفرات طاقة مزدوجة
- شفرات طحن من الاستانلس ستيل
- شفرات عالية الجودة مصنوعة من الستانلس ستيل
- شفرات عالية الجودة مصنوعة من ستانلس ستيل لضمان أداء طويل يدوم لفترة طويلة.
- شفرات فولاذية احترافية
- شفرات فولاذية بزاوية توفر حلاقة دقيقة
- شفرات فولاذية تُشحذ تلقائيًا لضمان أداء حاد ودقيق يدوم طويلاً.
- شفرات قابلة ل3زالة ويمكن تنظيفها في غسالة اطباق بأمان.
- شفرات قابلة للإزالة لسهولة التنظيف.
- شفرات قابلة للإزالة ويمكن تنظيفها في غسالة الأطباق بأمان.
- شفرات قابلة للتعديل لتلبية مختلف احتياجات قص الشعر
- شفرات قوية من الستانلس ستيل
- شفرات قوية من ستانلس ستيل غير قابلة للصدأ.
- شفرات مبتكرة بثلاث أوراق لتسهيل عملية الخلط وتحقيق أداء أفضل.
- شفرات متطورة
- شفرات مروحة حلزونية مزدوجة مع صفيحة قلي بتقنية 3D لضمان توزيع حرارة مثالي.
- شفرات مزدوجة المستوى
- شفرات مزدوجة بطبقتين (إجمالي 4 شفرات) على شكل حرف S تضمن فرمًا دقيقًا ومتساويًا لمختلف أنواع الأطعمة.
- شفرات مزدوجة من الاستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- شفرات مزدوجة من الستانلس ستيل.
- شفرات مسننة دقيقة حادة للوصول إلى القوام المطلوب
- شفرات مصنوعة من الستانلس ستيل
- شفرات معدنية
- شفرات معدنية بزاوية تمنحك حلاقة لطيفة
- شفرات من الاستانلس ستيل
- شفرات من الاستانلس ستيل لمتانة وأداء طحن فعال.
- شفرات من الستانلس
- شفرات من الستانلس ستيل
- شفرات من الستانلس ستيل المعالج حرارياً لأداء فائق
- شفرات من الستانلس ستيل المعالج حرارياً لخلط فعال
- شفرات من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- شفرات من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ.
- شفرات من الستانلس ستيل تضمن حدة تدوم طويلاً ونظافة فائقة.
- شفرات من الستانلس ستيل تطحن الفواكه والخضروات وغيرها بسهولة للحصول على نتائج مثالية في وقت قصير
- شفرات من الستانلس ستيل.
- شفرات من ستانلس ستيل
- شفرات من ستانلس ستيل مقاومة للصدأ
- شفرات منفصلة من الإستانلس ستيل تضمن نتائج عالية الكفاءة
- شفرات وأقراص تقطيع من الستانلس ستيل لضمان تقطيع فعال ودقة عالية
- شفراتها المصنوعة من الفولاذ الكربوني عالي الجودة مُقوّاة خصيصًا لقص طويل الأمد.
- شفرة 4 ريشة حادة ومبتكرة للحصول على أفضل النتائج
- شفرة T دقيقة ورفيعة وحادة للغاية
- شفرة T عالية الأداء
- شفرة استانلس آمنة وحادة ومقاومة للتآكل بتقنية الزاوية الحادة
- شفرة التقطيع لشرائح رقيقة
- شفرة التقطيع لشرائح طويلة
- شفرة الخفق
- شفرة الشرائح
- شفرة العجن
- شفرة الفرم
- شفرة بلاستيك وستانلس ستيل
- شفرة بلاستيكية لعجن العجين
- شفرة بيونيكية مبتكرة على شكل جناح Alary، لتوزيع الهواء بشكل فعال.
- شفرة جوليان
- شفرة حادة للغاية
- شفرة حادة من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- شفرة حادة ودقيقة
- شفرة خفق مثالية لخفق الكريمة وبياض البيض الرقيق
- شفرة خفق من الستانلس ستيل
- شفرة دقيقة T
- شفرة طحن إضافية و6 أضلاع داخلية لزيادة التفاعل بين الطعام والشفرات، للحصول على قطع أفضل في كل دورة
- شفرة طحن من الستانلس ستيل
- شفرة عجن بلاستيكية
- شفرة عجن لخلط العجين
- شفرة على شكل حرف S لفرم دقيق تصميم احترافي يضمن تقطيع وخلط المكونات بشكل متساوٍ.
- شفرة قابلة للإزالة
- شفرة قابلة للفك لسهولة التنظيف والاستبدال
- شفرة قابلة للفك مصنوعة من الاستانلس ستيل بتصميم حاد الزاوية
- شفرة لجرش الثلج
- شفرة للعجن
- شفرة مزدوجة بطبقتين (إجمالي 4 شفرات) تعزز من كفاءة الفرم وتمنحك نتائج أسرع وأكثر دقة.
- شفرة مصنوعة من الستانلس ستيل
- شفرة من الاستانلس المقاوم للصدأ حادة وسريعة في التعامل مع الشعر الكثيف والخشن لتجربة قص أكثر كفاءة.
- شفرة من الستانلس ستيل
- شفرة من ستانلس ستيل
- شفرة منفصلة لتكسير وجرش الثلج
- شفرتان ستانلس ستيل عالية الكفاءة
- شفشق 2.5 لتر
- شفط رطب
- شفط غبار فعال للأرضيات الصلبة والسجاد
- شفط فعال للغبار من الأرضيات الصلبة والسجاد
- شفط فقط
- شفط قوي
- شفط قوي 20000 باسكال
- شفط وطرد
- شفط وطرد الهواء
- شفط، مروحة
- شكل أسطواني دائري
- شكل أنيق وعصري
- شكل ديكوري
- شكل ديكوري مزخرف
- شكل مريح وملمس مانع للانزلاق لقبضة آمنة
- شـلالات رأسـية تسـاعد علـي رفـع كفائـة المسـحوق بشـكل أقـوي مـن خـلال الضـخ المســتمر للميــاه مــع المســحوق أثنــاء عمليــة الغســيل
- شلالات مياة لإذابة المسحوق
- شماعات لسهولة الكي
- شماعات ملابس مدمجة مريحة
- شماعات ملابس مريحة
- شماعة
- شهادة OLED Glare Free
- شهادة Ready to Fly لرحلات طيران خالية من المتاعب
- شهادة USB-C PD 3.1 تضمن أن المنتج آمن ومتوافق ويلبي المواصفات المطلوبة.
- شواء بباب مغلق تمامًا
- شواء صحي باستخدام لوح شواء مخصص (Crusty Plate)
- شواء لذيذ
- شوايات جانبية من النيكل
- شواية
- شواية الفرن
- شواية دوارة
- شواية دوارة بمحرك
- شواية دوارة بموتور قوى
- شواية غاز
- شواية كونتاكت
- شواية مزودة بمحرك
- شواية مسطحة بالكامل بتصميم لوح ثابتة
- شواية مصنوعة من حديد الزهر
- صاحب المرفقات
- صانع الإسبريسو
- صانع الثلج
- صانع الساندويتشات
- صانع القهوة والشاي
- صانع الكابتشينو
- صانع ثلج تلقائي
- صانع ثلج تلقائي في الباب
- صانع ثلج قابل للإزالة
- صانع ثلج متنقل
- صانع رغوة الحليب
- صانع رغوة الحليب مُدمج
- صانع مكعبات الثلج
- ﺻﺎﻧﻊ ﻣﻜﻌﺒﺎت ثلج
- صانعة الدونت
- صانعة السندويشات
- صانعة الوافل
- صانعة ثلج تويست
- صانعة ثلج مدمجة.
- صب مباشر في الفنجان
- صحية أكثر من المقلاة العميقة التقليدية، لأنها تستخدم القليل من الزيت أو لا تستخدم الزيت على الإطلاق.
- صحيح الهواء البارد
- صديق للبيئة.
- صغير الحجم وخفيف الوزن، مثالي للسفر
- صغير الحجم وخفيف الوزن، وسهل الحركة
- صغير الحجم ونحيف، مثالي للحمل معك أينما كنت
- صغيرة الحجم وخفيفة الوزن
- صفارة إنذار عالية الديسيبل
- صفاية لفصل البذور.
- صفيحة تسخين غير لاصقة
- صفيحة تسخين من الستانلس ستيل مع عنصر تسخين مخفي لتسخين فعال ومتساوٍ
- صمام أمان
- صمام أمان عدم الرجوع
- صمام أمان لتفريغ الضغط الزائد تلقائيًا
- صمام أمان للإشعال
- صمام أمان لمنع زيادة الضغط
- صمام تخفيف الضغط
- صمام صرف المياه الزائدة
- صمام للضغط المرتفع لحماية المبادل الحراري
- صمام مزدوج للفرن والشواية
- صمامات الأمان
- صمامات أمان
- صمامات أمان موثوقة
- صُمم بشريحة e-Marker في كل طرف من طرفي الكابل لتوصيل متطلبات الطاقة مع الأجهزة المتصلة، مما يضمن شحنًا آمنًا ومستقرًا
- صُمم شاحن السيارة هذا بأبعاد مدمجة للغاية ليتناسب مع أصغر المساحات مع توفير قدرة شحن استثنائية.
- صُممت سماعات جالكسي بودز كور لتوفر الراحة طوال اليوم بفضل الأطراف المجنحة المصنوعة من السيليكون والتي تضمن ارتداء السماعات بدون ضغط. فسواء كنت تسترخي في المنزل أو تمارس رياضة الجري في المتنزه، فإن سماعات جالكسي بودز كور ستظل ثابتة في مكانها، بينما تُشعرُك بخفة وزنها وتمنحك الراحة.
- صناعة من الصلب المجلفن المدهون مسبقًا أو الألمنيوم المحفور.
- صنبور ماء ساخن مزوّد بزر أمان للأطفال يمنع التشغيل العرضي ويوفر حماية إضافية للأطفال.
- صنبوران بارد/دافئ
- صندوق غبار وفلاتر يمكن غسلها
- صندوق كبير جدًا
- صندوق لتخزين الملحقات
- صندوق مشترك للخضروات والفواكه
- صُنعت القلاية بعناية باستخدام عنصر تسخين من ستانلس ستيل عالي الجودة، مما يضمن أداء فائق ومتانة عالية
- صُنعت هذه المقلاة بعناية باستخدام عنصر تسخين من ستانلس ستيل عالي الجودة، مما يضمن أداء فائق ومتانة عالية
- صواني فتات خبز مزدوجة قابلة للإزالة لسهولة التنظيف.
- صوت 360 درجة
- صوت Belkin المميز يوفر صوتًا عالي الدقة ومتوازنًا
- صوت Hi-Fi عالي الدقة بتقنية 24-bit / 96 kHz
- صوت Pure Bass
- صوت xboom المميز، مُعدّل بواسطة will.i.am
- صوت xboom المميز، من تصميم will.i.am
- صوت استوديو DTS
- صوت اصلي برو رائع مع جى بي ال
- صوت أقوى مع صوت ٣٦٠ درجة
- صوت باس قوي وصوت متوازن
- صوت تشغيل منخفض
- صوت ثنائي الاتجاه
- صوت ثنائي الاتجاه وصفارة إنذار مدمجة
- صوت جذاب في كل مكان
- صوت جهير (بيس) عميق وغني مع صب ووفر لاسلكي
- صوت دافئ وطبيعي. بصمة صوت فيليبس المميزة
- صوت ديناميكي من مكبر الصوت القُبّي، مُصمّم ببراعة من قِبل Peerless
- صوت ديناميكي من مكبرات الصوت القُبّبية، من تصميم Peerless
- صوت رائع حتى عند مستويات الصوت المنخفضة بفضل تقنية الجهير الديناميكي
- صوت ستريو قوي
- صوت ستيريو محيطي ثلاثي الأبعاد
- صوت سينمائي متعدد القنوات يحيط بك.
- صوت سينمائي مذهل مع True Dolby Atmos*
- صوت سينمائي مذهل مع تقنية Dolby Atmos*
- صوت سينمائي مع تقنية True Dolby Atmos
- صوت طبيعي مع Bass ديناميكي – تجربة صوت غنية وواضحة.
- صوت طبيعي ودقيق – تجربة استماع غنية بتفاصيل واضحة وباس عميق.
- صوت عالى نقي
- صوت عالي الجودة
- صوت عالي الجودة بجهير عميق ونغمات واضحة.
- صوت عالي الدقة 24 بت - صوت محيطي 360 مطور
- صوت عالي الدقة مع تقنية LHDC 5.0
- صوت عالي الدقة معتمد مع LDAC
- صوت عالي وواضح وقوي.
- صوت غامر 360 درجة
- صوت غامر مدمج مع تأثير صوتي بزاوية 360 درجة
- صوت قوي 98 ديسيبل
- صوت قوي مميز من مكبر الصوت المنخفض التردد (ووفر) ومكبرات الصوت المتوسطة، مُصمم بخبرة من قِبل Peerless
- صوت قوي وعالي الجودة 80 وات ستيريو
- صوت لاسلكي عالي الدقة
- صوت متوازن مع طبقات صوتية مغطاة بالتيتانيوم.
- صوت محسن
- صوت مُحسّن بالذكاء الاصطناعي لكل أنواع الموسيقى، اختر يدويًا من بين أوضاع الإيقاع، أو اللحن، أو الصوت البشري حسب تفضيلك، أو دع الذكاء الاصطناعي يختار الوضع الأمثل لك. يقوم الذكاء الاصطناعي بتحليل الصوت وضبطه ليناسب نوع الموسيقى.
- صوت محيطي
- صوت محيطي 360 درجة لتجربة غامرة
- صوت محيطي 360° يقدم مساحة صوتية واسعة وغامرة.
- صوت محيطي MultiBeam™
- صوت محيطي افتراضي 7.1 لتحديد موقع الصوت بدقة أكبر على الكمبيوتر باستخدام البرنامج المثبت
- صوت محيطي سينمائي مع Dolby Atmos و Q-Symphony وتتبع حركة الصوت
- صوت محيطي غامر يحيط بك من جميع الاتجاهات
- صوت محيطي غني مع DTS Virtual X
- صوت محيطي محسّن
- صوت مدمج الأبعاد مع تتبع الرأس
- صوت مرتفع مع مع معالج الذكاء الاصطناعي في تلفزيون LG
- صوت مزدوج كامل
- صوت مضبوط بدقة لتقديم أداء صوتي مثالي أثناء اللعب
- صوت مكاني 360˚
- صوت مكاني مخصص مع تتبع ديناميكي للرأس
- صوت نقي
- صوت نقي للغاية حتى تتمكن من سماع أدق التفاصيل
- صوت نقي وواضح يمنحك تجربة استماع عالية الجودة.
- صوت هادئ
- صوت هادئ أثناء التشغيل
- صوت هاي فاي
- صوت واضح ونقي
- صور بلا حدود مقاس 4 × 6 بوصات في 36 ثانية فقط
- صورة أكثر وضوحًا مع معالج α9 من الجيل السادس يدعم ترقية الصورة بالذكاء الاصطناعي لمستوى دقة 4K
- صورة بدقة 4K UHD حقيقية للحصول على ألوان وعمق مثالي
- صورة حقيقية بدقة 4K UHD ولون وعمق
- صورة فائقة الوضوح بدقة 4K حقيقية، ألوان وتفاصيل خلابة مع تقنية 4K HDR10 Pro
- صورة مثالية للشاشات الكبيرة مع تحسينات الذكاء الاصطناعي، تقليل الضوضاء، وضوح أعلى ودرجات سواد عميقة.
- صورة محسنة للشاشات الكبيرة بفضل تقنيات AI والحدة واللون الأسود الذكي.
- صورة مذهلة بتقنية Quantum HDR ومعدل تحديث 120Hz
- صيغة التشغيل
- صينية
- صينية أدوات المائدة مناسبة لصواني الفرن
- صينية الخبز
- صينية بها فتحات للحصول على طعام مقرمش
- صينية تجميع الدهون قابلة للإزالة
- صينية تقطير قابلة للإزالة
- صينية تقطير قابلة للإزالة للتنظيف بسهولة
- صينية تقطير مزدوجة قابلة للتعديل أو الإزالة لكوب طويل مثالي
- صينية تنقيط قابلة للإزالة والغسل
- صينية تنقيط قابلة للطي تناسب أكواب اللاتيه ماكياتو
- صينية تنقيط قابلة للفصل
- صينية تنقيط قابلة للفصل لسهولة التنظيف
- صينية خَبز عميقة + رف من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- صينية داخل الفرن
- صينية دائرية عميقة
- صينية زجاجية بقطر 350 مم
- صينية زجاجية دوارة بقطر 315 مم
- صينية زجاجية دوارة لتسخين متساوٍ
- صينية سهلة، 3 سلات، 4 رفوف قابلة للطي في السلة السفلية
- صينية صرف قابلة للإزالة لسهولة التنظيف
- صينية طبخ وسيخ شواء
- صينية عميقة
- صينية غير قابلة للانزلاق وقابلة للتنظيف في غسالة الصحون، مما يجعل التنظيف سهلاً وسريعاً.
- صينية فتات قابلة للفصل
- صينية فرن
- صينية فرن قياسية
- صينية فرن قياسية واحدة
- صينية قلاية بدون زيت
- صينية لفتات الخبز قابلة للإزالة من أجل تنظيفٍ سهل
- صينية للخبز
- صينية متحركة
- صينية مزودة بفتحات لتعزيز القرمشة
- صينية مطلية بطبقة غير لاصقة سهلة التنظيف فى غسالة الاطباق
- صينية مقلاة هوائية واحدة
- صينية من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- صينية مياه الصرف القابلة للإزالة لسهولة التنظيف.
- صينية مياه قابلة للإزالة
- صينية مياه قابلة للإزالة لسهولة التنظيف
- ضاغط ProSmart Inverter لتبريد أسرع، استهلاك أقل للطاقة، وضوضاء منخفضة.
- ضاغط ProSmart انفرتر
- ضاغط استوائي
- ضاغط استوائي يعمل على تبريد الهواء بسرعة فائقة في درجات الحرارة المرتفعة
- ضاغط انفرتر مزدوج
- ضاغط تبريد قوي (S40G – 1/10 HP).
- ضاغط تروبيكال
- ضاغط دوار واحد
- ضاغط ديجيتال انفرتر لتشغيل هادئ وموفر للطاقة.
- ضاغط منخفض الضوضاء
- ضبط HIFI
- ضبط الصوت باستخدام تطبيق Sony
- ضبط الوقت
- ضبط تبريد الخزانة أو تجميد المجمد بشكل منفصل
- ضبط تلقائي لمستوى الماء الخطي ليناسب حمولة الغسيل
- ضبط خاصية التجميد السريع والتي تقوم بالوصول لأعلى درجة تجميد تصل الي -32 درجة مؤية في أقل وقت ممكن
- ضبط درجة الحرارة بتقنية ثيرمو بروتيكت
- ضبط عدد الفقاعات ودرجة الحرارة وسرعة العصر حسب نوع القماش
- ضبط هواء سريع (II) يوفر درجة حرارة اعلى وتدفق هواء اقوى
- ضبط وقت النوم
- ضبط يدوي للبخار ودرجة الحرارة
- ضخ تلقائي وخاصية تقطير القهوة لتحضير سهل
- ضد الانزلاق
- ضد الكرمشة
- ضغط 15 بار لاستخلاص مثالي لنكهة الإسبريسو الغنية
- ضغط الأنابيب 20 MBR
- ضغط التشغيل 8 بار.
- ضغط الغاز الطبيعي 30 MBR
- ضغط الفيديو (H.264)
- ضوء LED
- ضوء Led Illumination لرؤية واضحة من الداخل
- ضوء LED أزرق أثناء الشحن
- ضوء LED للتشغيل/إيقاف التشغيل
- ضوء إشارة وزر إعادة الضبط
- ضوء التشغيل
- ضوء الفرن
- ضوء المؤشر
- ضوء ذكي للدقة في الاستخدام
- ضوء للإشارة يشير إلى حالة تشغيل الفرن
- ضوء ليد داخلي.
- ضوء ليلى بعدة ألوان
- ضوء مؤشر لحالة التشغيل
- ضوضاء أقل أثناء التشغيل.
- ضوضاء منخفضة
- ضوضاء منخفضة أثناء التشغيل
- ضوضاء منخفضة عند التشغيل
- ضوضاء منخفضة وتآكل قليل
- طاحونة مدمجة لطحن الحبوب الطازجة لضمان نكهة وأريج ممتاز
- طاحونة من شفرات فولاذية مع ضوابط لطحن القهوة بدرجات مختلفة.
- طاقة 100 وات، شحن سريع لأجهزة الكمبيوتر المحمولة/الأجهزة اللوحية/الهواتف.
- طاقة صفرية في وضع الاستعداد
- طاقة عالية
- طاقة عالية 100 وات، شحن سريع لأجهزة الكمبيوتر المحمولة/الأجهزة اللوحية/الهواتف.
- طاقة عالية 2100 واط مع تسخين مزدوج الجانب لتجربة تحميص أسرع ومثالية.
- طاقة عالية 30 وات، صغير الحجم وسهل الحمل.
- طاقة عالية 35 وات، شحن سريع للأجهزة الرقمية.
- طاقة عالية 6 دقائق متواصلة
- طاقة عالية 60 وات، توافق واسع.
- طاقة عالية 60 وات، شحن آمن وسريع دون إتلاف الجهاز.
- طاقة عالية 60 وات، شحن سريع بدون سخونة.
- طاقة عالية بحد أقصى 20 واط
- طاقة عالية لطهي سريع
- طاقة عالية مريحة
- طاقة كاملة من 1 إلى 99 دقيقة
- طاقة كهربائية موصولة- لا تنفد البطارية أبدًا
- طاقة مثالية لتحضير الكابتشينو والرغوة
- طاولة صغيرة مدمجة لسهولة الكيّ
- طاولة مدمجة للكوي
- طباعة تلقائية على الوجهين
- طبخ بالطريقة التقليدية
- طبخ بمساعدة المروحة
- طبق للبيض
- طبقة حماية داخلية لتجنب التآكل
- طبقة غير لاصقة لسهولة التنظيف تصميم عملي يسهل تنظيف السلة بعد الاستخدام دون عناء.
- طبقة غير لاصقة يمكنك قلي البيض بدون زيت دون أن يلتصق، وتنظيف الصينية بسهولة بالماء دون بقايا طعام.
- طبقة مزدوجة لمنع اللمس الساخن
- طبقة من المينا مقاومة للصدأ
- طبقة من ستانلس ستيل عالي الجودة
- طبقة من سيراميك التورمالين
- طبقتان زجاج لعزل حرارة الفرن
- طحن القهوة
- طحن المكسرات والتوابل القاسية
- طحن سريع
- طحن طازج مثالي. احصل على الطحن المثالي مع مطاحن السيراميك طويلة الأمد.
- طرف رفيع دقيق
- طرف مدبب لكيّ التفاصيل التي يصعب الوصول إليها
- طرق الطهي المتنوعة
- طريقة الشحن
- طريقة صحية للقلي بدون زيت أو ٪80 دهون أقل
- طريقة صحية للقلي بدون زيت أو 80٪ دهون أقل
- طعام لذيذ قليل الدسم ويتم طهيه بسرعة
- طقم تنظيف الأرضيات EasyFix مع وصلة مرنة على فوهة الأرضية وتثبيت خطاف وحلقة مريح لقطعة قماش تنظيف الأرضيات
- طقم شواية
- طقم شواية دوارة
- طلاء الثلاجة مقاوم للصدأ
- طلاء داخلي مقاوم للالتصاق
- طلاء داخلي من المينا لتقليل الأوساخ وسهولة التنظيف
- طلاء سلة مزدوج الطبقة
- طلاء سهل التنظيف ومانع للالتصاق
- طلاء سيراميك
- طلاء سيراميك التورمالين الذي يقضي على الشعر المتطاير غير المرغوب فيه، ويحافظ على الرطوبة، ويحافظ على شعرك آمنًا من التلف الناتج عن الحرارة
- طلاء سيراميك مشبع بالتورمالين.
- طلاء غير لاصق
- طلاء غير لاصق وسطح غير لاصق ، مما يجعل التنظيف أسهل
- طلاء غير لامع مقاوم لبصمات الأصابع أعلى أغطية المفاتيح لشعور وتحكم مثاليين.
- طلاء مانع للالتصاق
- طلاء من السيراميك
- طلاء مينا مقاوم للصدأ والشحوم والبكتيريا لتنظيف أسهل وعمر افتراضي أطول.
- طلمبة طرد المياه كفاءة عالية
- طهي الطعام بدون زيت
- طهي المزيد من الأطباق في نفس الوقت وبشكل منفصل مع 3 شبكات متوفرة
- طهي بالبخار
- طهي بدرجة حرارة منخفضة 40-80 درجة مئوية
- طهي ذكي بمستشعر
- طهي سريع
- طهي سريع 30 ثانية
- طهي سلس بحد أقصى مرحلتين
- طهي سهل بحد أقصى مرحلتين
- طهي صحي أكثر مع قلي أقل للزيت
- طهي متساوٍ بدون تقليب بفضل تدوير الهواء الساخن 360°.
- طهي متنوع
- طهي ممتاز
- طهي ممتاز بكفاءة عالية
- طهي هادئ، استمتع بالهدوء
- طول 1 متر عملي لتلبية احتياجات الشحن ونقل البيانات اليومية.
- طول 1 متر عملي، مثالي للشحن اليومي ونقل البيانات.
- طول السلك 1.8 م
- طول السلك 110 سم
- طول السلك 150 سم
- طول السلك 160 سم
- طول السلك 2 متر
- طول السلك 5 م
- طول السلك 5 متر
- طول السلك 8 متر
- طول السلك الكهربائية 1.5 متر
- طول الكابل 4.5 متر
- طول سلك الطاقة 1.9 متر
- طول سلك الطاقة 2 متر
- عازل حراري من البولي يوريثان لتوفير الطاقة
- عازل عالي الكثافة خالي من مركبات الكربون الكلورية لتوفير طاقة أعلى
- عازل من البولي يوريثين و عالي الكثافة يحمي من درجة الحرارة الخارجية ويحافظ على برودة محتواه
- عاكس أصلي
- عالم من الألوان الحقيقية مع تقنية NanoCell لتحصل على لون نقي مع تقنية Nano Color ودقة NanoCell
- عالية الجودة
- عامل حمايه عند ارتفاع درجة الحراره
- عبوة زيت قابلة للفك
- عجان ستاند، هاند بلندر، مضرب يدوي
- عجان متعدد الاستخدامات 7 في 1 لوظائف مختلفة
- عجلات بعمود معدني لطيف على الأرضيات.
- عجلات دوارة بزاوية 360°
- عجلات دوارة لحركة ممتازة
- عجلات سهلة الحركة
- عجلة تحكم متغيرة السرعة بيد واحدة مع 21 سرعة مختلفة للاختيار من بينها، يضمن ضبط السرعة بدقة متناهية.
- عجلة تمرير مضادة للانزلاق
- عجلة دوارة 360 درجة
- عدّاد خطوات لتتبع النشاط اليومي والسعرات الحرارية.
- عدّاد خطوات وتتبع للنشاط اليومي.
- عدة التصفيف 16 في 1 من براون للعناية الشاملة لتشذيب اللحية والأذن والأنف، قص الشعر، والعناية بالجسم بالكامل.
- عدة التصفيف 17 في 1 من براون للعناية الشاملة لتشذيب اللحية والأذن والأنف، قص الشعر، والعناية بالجسم بالكامل.
- عدة سرعات للتحكم في قوة الهواء حسب الحاجة
- عدة مستويات لدرجة الحرارة
- عدة مستويات لكمية البخار المتدفقة
- عدة ملحقات للتنظيف وبضمنها أداة للشقوق وفرشاة الغبار
- عدد 2 شعلة فردى قطر 175مللى ,1800 وات
- عدد ٢ فلتر
- عدد 3 وعاء يشمل كل انواع الوجبة
- عدد 5 مستويات للتحكم في وظائف الفرن
- عدد الخطوات طوال اليوم
- عدد المفاتيح 104 مفاتيح
- عدد الميكروفونات 6
- عدسة بزاوية واسعة 108°
- عرض OLED HDR
- عرض استهلاك الطاقة والزمن الإجمالي للدورة
- عرض أعلى الباب
- عرض أفقي وعمودي
- عرض الصمام
- عرض الطقس ومؤشر الأشعة فوق البنفسجية.
- عرض حالة الطقس ومؤشر الأشعة فوق البنفسجية.
- عرض درجة الحرارة
- عرض ديجيتال لدرجة الحرارة.
- عرض ضوئي بـ 5 مصابيح LED
- عرض على الباب
- عرض مستوى الماء
- عرض معلومات مهمة أثناء التشغيل في الوقت المناسب
- عرض مقياس الحراره التماثلي الذي يعرض درجة حرارة الماء لضمان الحصول علي درجة الحرارة المطلوبه
- عرض نحيف يبلغ 830 مم
- عزل 7 سم للباب
- عزل 7 سم للباب للمحافظة علي درجة الحرارة.
- عزل الصوت
- عزل حرارى
- عزل حراري صديق للبيئة
- عزل حراري كامل للحفاظ على حرارة الفرن
- عزل حراري كامل للحفاظ على درجة حرارة الفرن
- عزل حراري لمنع تسريب الحرارة
- عزل حراري من البولي يوريثين لمنع فقدان الحرارة وتوفير حتى 25% من استهلاك الكهرباء
- عزل ضوضاء المكالمات (ENC) باستخدام 4 ميكروفونات لصوت أوضح
- عزل ضوضاء ذكي – تكنولوجيا تراقب البيئة حوالينك وتلغي الضوضاء علشان تعيش التجربة الصوتية بالكامل.
- عزل ضوضاء نشط (ANC) متطور ومتكيّف مع شكل الأذن
- عزل ضوضاء هجين قوي مع 4 أوضاع بالإضافة إلى عزل ضوضاء تكيُّفي يناسب جميع البيئات.
- عزل عالي الكثافة
- عزل عالي الكثافة للحفاظ على درجة الحرارة وتوفير استهلاك الكهرباء
- عزل فوم عالي الكثافة
- عزل فوم عالي الكثافة يوفر كفاءة عالية في الحفاظ على درجة حرارة المياه لفترات أطول، مع تقليل استهلاك الطاقة.
- عزل كامل لهيكل السخان لمنع تسخين السطح
- عِش حياتك من معصمك.
- عصا أسطوانية 32 ملم بمشبك لعمل خصلات مموجة وناعمة وكبيرة
- عصا أسطوانية الشكل مقاس 25 ملم لعمل خصلات كيرلي محددة
- عصا بخار تحول الحليب إلى رغوة كريمية ناعمة.
- عصا تليسكوب معدنية طويلة
- عصا تليسكوبية
- عصا خلط قابلة للفصل مصنوعة من الاستانلس ستيل لضمان المتانة وسهولة التنظيف.
- عصا خلط من الستانلس ستيل مقاوم للرذاذ، مثالي للتحضيرات الساخنة
- عصا محببة 25 ملم لعمل خصلات كيرلي مجعدة للغاية وضيقة
- عصا مدببة 18 - 9 ملم لعمل خصلات كيرلي حلزونية ضيقة
- عصا مدببة 25 - 32 ملم لعمل خصلات مموجة بالكامل
- عصابة رأس خفيفة جدًا وقابلة للتعديل – راحة مثالية وثبات مريح.
- عصابة رأس قابلة للتعديل وذراع ميكروفون قابل للإزالة
- عصارة الحمضيات يمكنك بسهولة عصر البرتقال والجريب فروت
- عصارة الحمضيات يمكنك بسهولة عصر البرتقال والجريب فروت.
- عصارة حمضيات
- عكس الشاشة
- علاقة ملابس
- علامات قياس سهلة القراءة لتحضير الوصفات بدقة
- علبة الشحن 475 مللي أمبير/ساعة
- علبة الشحن 480 مللي أمبير/ساعة
- علبة بطاريات مضادة للإحتراق
- علبة شحن تشحن بكابل USB-C او تدعم شحن لاسلكي MagSafe
- علبة شحن صغيرة الحجم – تُشحن عبر منفذ USB-C.
- علبة شحن مدمجة لسهولة الحمل وتشغيل أطول.
- عمر أطول
- عمر افتراضي طويل للخزان بفضل نظام O'Pro الحصري المضاد للتآكل
- عمر البطارية 16 ساعة
- عمر البطارية 70 ساعة، شحن 5 دقائق يكفي لاستخدام لمدة 4 ساعات
- عمر البطارية حتى 12 ساعة
- عمر البطارية عند الشحن لمرة واحدة حتى 10 ساعات
- عمر البطارية عند الشحن لمرة واحدة حتى 9.5 ساعات
- عمر البطارية عند الشحن مرة واحدة 6 ساعات
- عمر البطارية مع علبة الشحن 30 ساعة
- عمر البطارية يصل إلى 10 شهور
- عمر البطارية يصل إلى 6 ساعات
- عمر بطارية طويل 40 ساعة
- عمر بطارية طويل حتى 42 ساعة
- عمر بطارية طويل حتى 63 ساعة
- عمر بطارية طويل للبطارية 8/38 ساعة
- عمر بطارية هائل يصل إلى 100 ساعة تشغيل بدون ANC أو 48 ساعة مع تشغيل ANC
- عمر بطارية يصل إلى 10 أيام في الاستخدام الخفيف.
- عمر بطارية يصل إلى 12 شهرًا (قد يختلف حسب الاستخدام)
- عمر بطارية يصل إلى 14 يومًا في الاستخدام الخفيف، و10 أيام في الاستخدام المعتاد، وحوالي 3 أيام مع تفعيل خاصية العرض الدائم.
- عُمر بطارية يصل إلى 15 شهرًا لكيبورد (قد يختلف حسب الاستخدام)
- عمر بطارية يصل إلى ١٨ شهرًا
- عمر بطارية يصل إلى 18 شهرًا للماوس (قد يختلف بناءً على الاستخدام)
- عمر بطارية يصل إلى 21 يومًا، وشحن سريع في 75 دقيقة، ويدعم مراقبة صحية شاملة.
- عمر بطارية يصل إلى 210 أيام (10400 مللي أمبير)
- عمر بطارية يصل إلى 25 ساعة
- عمر بطارية يصل إلى 30 ساعة مع علبة الشحن
- عمر بطارية يصل إلى 60 ساعة
- عمر بطارية يصل إلى عام كامل باستخدام بطارية AA واحدة (قد يختلف حسب الاستخدام)
- عمر تشغيل يصل إلى 3 - 5 أيام من الاستخدام المعتاد.
- عملي للتخزين المؤقت أثناء التنظيف.
- عملية التشغيل سهلة تبدأ و تتوقف بضغطة زر .
- عملية تحضير أولي منخفض الضغط لتفتيح نكهات القهوة قبل الاستخلاص الكامل
- عملية شفط ومنفاخ
- عملية طلاء كهربائي، شاشة عرض رقمية لطاقة الشحن.
- عملية كي فعالة ووقت تسخين سريع و إخراج بخار مستمر يصل إلى 45 جم/الدقيقة
- عملية ومريحة
- عمود تعليق
- عمود تغذية
- عمود خلط من الاستانلس ستيل لمتانة إضافية
- عمود دفع / محمول باليد اثنان في واحد. تحكم محمول
- عمود شفرة معدني وموصل لعمر افتراضي طويل
- عمود قابل للفصل
- عمود ماغنسيوم لحماية من التأكل
- عمود ماغنيسيوم يعمل على مقاومة التآكل و زيادة عمر السخان
- عمود مزدوج تلسكوبي بطول 1.2 متر مع إمكانية ضبط الارتفاع
- عمود معدني
- عمود مغنيسيوم للحماية من التآكل والصدأ
- عمود من الألومنيوم لسهولة الحركة
- عمود من الماغنسيوم لحماية الهيكل الداخلي من الصدأ
- عناصر التحكم
- عناصر تحكم مخصصة للوسائط بلمسة واحدة
- عناصر تسخين داخلية من الاستانلس ستيل
- عناصر تسخين متينة ستانلس ستيل
- عناية بالملابس، وتوفير للطاقة
- عناية ذكية مع حماية أكثر بنسبة 18% من الأقمشة
- عناية سمارت بالأقمشة مع تقنية AI DD التي تتعرف على نوع القماش وتختار الحركات الأنسب للغسيل.
- عناية ضد الحساسية
- عناية فائقة ومثالية بجميع أنواع الملابس
- عندما يضيء الضوء الأحمر، يعني أن الجهاز يسخن. الضوء الأخضر يعني أن الجهاز جاهز للاستخدام.
- عنصر التسخين من النحاس
- عنصر تسخين داخلي من الفولاذ المقاوم للصدأ.
- عنصر تسخين مخفي
- عنصر تسخين مخفي لمزيد من الحماية والسلامة.
- عنصر تسخين مخفي من ستانلس ستيل
- عنصر تسخين مخفي، مكان لتخزين السلك.
- عنصر تسخين مسطح
- عنصر تسخين من الألومنيوم المصبوب.
- عنصر تسخين من الستانلس ستيل
- عنصر تسخين من الستانلس ستيل لأداء فعال وطويل الأمد.
- عنصر تسخين نحاسي
- عنصر تسخين نحاسي مزدوج
- عينان للاستخدام المتعدد
- غاز التبريد R32
- غاز الفريون الصديق للبيئة (R410a)
- غاز تبريد صديق للبيئة (R134a).
- غاز طبيعى أو أنبوبة
- غاز فريون صديق للبيئة
- غاز فريون صديق للبيئة (R410a)
- غاز وإشعال فوري
- غسالة أوتوماتيك بمسحوق عادي
- غسالة بسعة 13 كجم في جسم واحد مع المجفف بسعة 10 كجم
- غسل 3 كجم في 39 دقيقة فقط بفضل تقنية Turbo Clean 360 كفاءة وسرعة عالية.
- غسل 3 كجم من الملابس في 39 دقيقة فقط باستخدام تقنية Turbo Clean 360.
- غسل سريع 15 دقيقة
- غسل سريع 65 °
- غسلة سريعة Fast +
- غسلة مبدئية
- غسيل اقتصادي - خيار نصف الحمولة
- غسيل اقتصادي - خيار نصف حمولة بثلاثة أوضاع غسيل
- غسيل آمن وسهل التنظيف
- غسيل بالبخار
- غسيل بالموجات اللطيفة
- غسيل بتقنية الذكاء الاصطناعي
- غسيل ثلاثي الأبعاد
- غسيل سريع 15 دقيقة، باب زجاج
- غسيل سريع 30 أو 40 درجة مئوية
- غسيل سريع في 12 دقيقة، باب زجاج ميجا
- غسيل سريع لمدة ١٢ دقيقة
- غسيل سريع لمدة 14 دقيقة (غسيل بالضغط العالي)
- غسيل فائق 50-65 درجة مئوية (تنظيف سريع)
- غسيل فعال
- غسيل يدوي فقط
- غطاء
- غطاء إغلاق للأمان
- غطاء الشرب مانع للتسرب.
- غطاء بتصميم عصري نحيف مريح في الامساك
- غطاء حماية
- غطاء حماية ضد تناثر المكونات بفتحة تسهل إضافة إي مكون بأمان
- غطاء حماية للشفرات
- غطاء خصوصية (Privacy Shutter)
- غطاء خلفي أمن للشفاط.
- غطاء خلفي سهل الإزالة يسمح بتنظيف وصيانة سهلة دون عناء
- غطاء خلفي من المعدن لمنع الحشرات
- غطاء داخلي معالج ضد التآكل بطبقة مينا لحماية إضافية
- غطاء زجاج داخلي
- غطاء زجاجي
- غطاء زجاجي 2.5D ناعم الملمس، ويوفر حماية من بلل اليدين، مما يُقلل من اللمسات العرضية الناتجة عن العرق أو المطر.
- غطاء سهل الفتح
- غطاء سهل الفتح و الشرب
- غطاء شفاف
- غطاء شفاف بفتحة حشو
- غطاء شفاف قابل للإزالة
- غطاء شفاف للوعاء
- غطاء صحن شفاف قابل للإزالة
- غطاء عاكس
- غطاء فيليب حماية لهاتف سامسونج A8+ 2018.
- غطاء لضغط الموالح
- غطاء لمنع الغبار
- غطاء لمنع الغبار.
- غطاء مانع للتناثر للحفاظ على نظافة أثناء الخلط
- غطاء مرن القفل
- غطاء مزود بمقياس لإضافة العديد من المكونات أثناء التشغيل.
- غطاء مزود بمقياس لاضافة العديد من المكونات بشكل دقيق اثناء التشغيل
- غطاء مضاد للرذاذ مع فتحة لإضافة المكونات بأمان
- غطاء مطاطي مانع للتسرب
- غطاء مع قمع سكب يسمح للمستخدم بإضافة المكونات في أي وقت حسب رغبته
- غطاء ملء مزود بعلامات قياس للتعبئة الدقيقة أثناء التشغيل
- غطاء مناسب لسهولة الاستخدام
- غطاء واقٍ يحافظ على نظافة رأس الحلاقة بين كل حلاقة.
- غطاء واقي من الغبار شفاف ومتين
- غلاف خارجي مضفر من النايلون عالي الجودة، وأسلاك نحاسية نقية في الداخل، وموصلات من سبائك الزنك.
- غلاية SmartKettle Byte قادرة على غلي الماء بقوة 2000 واط، مما يتيح غلي الماء في ثوانٍ معدودة، وبالتالي تقليل وقت الانتظار.
- غلاية تسخين فوري مع أنبوب ماء من الفولاذ المقاوم للصدأ - تضمن نظافة أفضل بدون رواسب
- غلاية لاسلكية بقاعدة دوارة 360 درجة
- غلاية مصنوعة من الستانلس ستيل
- غليان أسرع
- غليان متين وآمن وفعال
- غير قابل للالتصاق
- غير لاصق، وسهل التنظيف
- فتح الباب تلقائيًا بعد انتهاء دورة الغسيل
- فتح تلقائي للباب بعد انتهاء الدورة
- فتح تلقائي للغطاء مع إضاءة زرقاء
- فتحات تهوية 30x40 أو 40x40 في أسفل الفرن
- فتحات تهوية 60x40 أو 30x60 في أسفل الفرن
- فتحات في جسم الغلاية، جسم من الستانلس ستيل
- فتحات متعددة لتدفق الهواء، إمكانية التحكم في مستوى الرطوبة
- فتحة بطاقة SD
- فتحة تصريف لخزان الماء
- فتحة خلفية
- فتحة غاز على اليمين
- فتحة لتصريف مياه الخزان
- فتحة لمعرفة مستوى المياه
- فتحة واسعة
- فتحة واسعة تناسب أطعمة مختلفة
- فرد الملابس والتخلص من الكرمشة بفضل تقنيتي باور وفيرتيكال شوت لتدفق البخار
- فرش مستديرة ترفع الشعر بسهولة من الجذور وتضيف إليه كثافة.
- فرشاة
- فرشاة DeepReach القوية مع 4 صفوف من الشعيرات
- فرشاة إزالة الغبار
- فرشاة الأماكن الضيقة
- فرشاة الستائر
- فرشاة الستائر والتنجيد
- فرشاة بزاوية قائمة.
- فرشاة تصفيف الشعر لفك التشابك وتنعيم الشعر
- فرشاة تصفيف مستديرة لتجفيف قوي يصل للجذور بطبقة سيراميك
- فرشاة تكثيف بيضاوية عريضة لتكثيف مثالي بفضل تدفق هواء في اتجاه 360 درجة
- فرشاة تنظيف
- فرشاة تنظيف Dirtlifter Powerbrush مزدوجة
- فرشاة تنظيف البشرة
- فرشاة جانبية
- فرشاة جانبية مرنة للغاية ومتينة
- -فرشاة خشنة للأقمشة السميكة.
- فرشاة دائرية 20 ملم بشعيرات ناعمة
- فرشاة دوارة 2 في 1، تمنع تشابك الشعر.
- فرشاة رول يمكن فكها بسهولة مصممة لتنظيف الأرضيات بشكل أعمق دون إطلاق المياه المتسخة مرة أخرى على الأرضية.
- فرشاة سيراميك مغطاة بزيت الأرجان لنعومة ولمعان أفضل للشعر.
- فرشاة شبكية لكي الأقمشة الرقيقة.
- فرشاة غبار بشعيرات صناعية
- فرشاة كهربائية مزدوجة لإزالة البقع والأتربة
- فرشاة لتنظيف السجاد/الأرضيات
- فرشاة للأثاث والمراتب
- فرشاة للأركان والمنحنيات وبين الوسادات والأماكن الضيقة والأثاث ( 2 × 1 )
- فرشاة للتقشير العميق للجسم
- فرشاة للتنظيف
- فرشاة للزوايا والمنحنيات وبين الوسائد وفوهة الشقوق (2 × 1)
- فرشاة للشقوق
- فرشاة للشقوق سعة حاوية الغبار
- فرشاة للمفروشات والأثاث
- فرشاة مدمجة للستائر والمفروشات
- فرشاة معدنية
- فرشاة ناعمة للغبار
- فرشاة هواء ساخن 50 ملم لزيادة الحجم
- فرشات مزدوجة الجانب لجمع الغبار
- فرشاه متعدده
- فرشة أرضيات معدنية + فوهة لتنظيف الزوايا.
- فرم الأعشاب والمكسرات والجبن وغيرها الكثير بسرعة وسهولة.
- فرم اللحوم والمكونات الطرية
- فرم وطحن مجموعة متنوعة من الأطعمة مثل اللحوم والمكسرات وتقطيع الخضروات
- فرن
- فرن Series 20 FanCook مع تسخين سريع وطهي متساوي على جميع المستويات
- فرن بمروحة
- فرن بمروحة داخلية لضمان توزيع متساوٍ للحرارة وتحقيق نتائج طهي مثالية ومتجانسة.
- فرن سهل التنظيف
- فرن سهل التنظيف هذا الفرن مطلي من الداخل بطبقة من المينا تجعل من السهل مسح الاوساخ والدهون بسهولة.
- فرن شواية
- فرن غاز
- فرن غاز مدمج مزود بشواية لخيارات طهي متعددة
- فرن غاز مدمج مع شواية غاز
- فرن غاز مع سيخ الشوي
- فرن غاز مع سيخ الشوي مع المروحة
- فرن غاز مع مروحة
- فرن كبير السعة
- فرن كبير جدًا بحجم 90 سم وسعة 97 لتر
- فرن كهربائي مدمج مزود بـ 4 أوضاع تسخين متنوعة لتلبية مختلف احتياجات الطهي
- فرن متعدد الوظائف مع عنصر تسخين دائري
- فرن محفز من جميع الجهات (تنظيف ذاتي)
- فرن مروحة مع شواية
- فرن مزود بمروحة لتوزيع متساوٍ للحرارة
- فرن مع مروحة
- فرن واسع
- فرن واسع و كبير
- فرن وشواية (تحكم منفصل)
- فرن وشواية تعمل بالغاز
- فريون R32
- فريون R32 صديق للبيئة وأعلى كفاءة
- فريون R600A
- فريون صديق للبيئة
- فريون صديق للبيئة R-134A
- فصل التيار الكهربائي أوتوماتيكياً عن الغسالة بعد 15 ثانية من انتهاء دورة الغسيل
- فصل التيار الكهربائي أوتوماتيكياً عن الغسالة بعد انتهاء دورة الغسيل
- فصل التيار الكهربائي أوتوماتيكياً عن الغسالة بعد إنتهاء دورة الغسيل
- فصل الغاز تلقائيًا بعد 20 دقيقة من التشغيل المتواصل
- فصل أوتوماتيكي عند الوصول لدرجة الغليان ( 100 درجة )
- فصل تلقائي
- فصل تلقائي بعد 20 دقيقة تشغيل مستمر لمنع تكوّن أول أكسيد الكربون.
- فصل تلقائي عند الانتهاء
- فصل تلقائي للغاز في حالة انطفاء الشعلة أو انقطاع المياه لضمان الأمان.
- فعالة حتى مع اللحى الكثيفة تقنية AutoSense تقيس كثافة اللحية وتضبط القوة تلقائيًا لقص المزيد من الشعر مع كل تمريرة.
- فعّالة في درجات الحرارة العالية، مثالية للمناخات الحارة
- فعّل وضع اللعب منخفض زمن الاستجابة لمزامنة سلسة للصوت والفيديو، مما يُحسّن تجربة اللعب.
- فقاعات رقيقة، وتوقف اكوا، وباب ميجا 490 ملم
- فقاعات فائقة الدقة
- فك تجميد
- فلاتر الكربون
- فلاتر الومنيوم لحجز الدهون والأبخرة
- فلاتر سهلة التنظيف في غسالة الصحون
- فلاتر سهلة التنظيف، إعادة تشغيل تلقائية
- فلاتر شحم ألومنيوم قابلة للغسل
- فلاتر كربون لتنقية الهواء
- فلاتر كربونية + 3 طبقات فلاتر ألومنيوم
- فلاتر هواء مضادة للأتربة
- فلتر
- فلتر \
- فلتر Ag+ Nano لإزالة الروائح الكريهة
- فلتر AirClean
- فلتر Cyclonic
- فلتر HEBA قابل للغسل
- فلتر HEPA
- فلتر HEPA الذي يعمل على تحسين جودة الهواء
- فلتر HEPA الصحي
- فلتر HEPA أو فلتر عالي الكفاءة (حسب الإصدار)
- فلتر HEPA قابل للغسل
- فلتر HEPA لالتقاط الطفيليات المجهرية المسببة للحساسية
- فلتر HEPA لتنقية فعالة من الغبار، حبوب اللقاح، والدخان.
- فلتر Ion Plasma
- فلتر ULPA قابل للغسيل
- فلتر أتربة قابل للغسيل
- فلتر الحماية الصحية
- فلتر الغبار
- فلتر الوبر
- فلتر الوبر (على شكل شبكة)
- فلتر ألومنيوم قابل للغسل، فلتر فحم
- فلتر أيون البلازما
- فلتر بتقنية PureBio للتعقيم
- فلتر بلاتنيوم منقي للروائح
- فلتر بلاستيك للتحكم في كثافة العصير
- فلتر بولي بروبيلين قابل للغسل
- فلتر تجفيف بالهواء
- فلتر تقطير علوي لتسخين القهوة بسهولة
- فلتر تنقية المياه
- فلتر توزيع هواء أوتوماتيكي
- فلتر ثابت داخل جسم الغلاية
- فلتر حماية الموتور
- فلتر داخلي للحماية من البكتيريا.
- فلتر دائم من النيلون لمنحك أقصى متانة ممكنة
- فلتر ستانلس ستيل غير قابل للصدأ
- فلتر سيكلوني
- فلتر شبكي قابل للإزالة
- فلتر صحي HEPA
- فلتر صحي HEPA لهواء نقي
- فلتر ضد الأتربة
- فلتر عصير مدمج يُنتج عصيرًا طازجًا وخاليًا من اللب في كل مرة.
- فلتر غبار
- فلتر غبار كربوني
- فلتر غبار مضاد للبكتيريا
- فلتر فحمي
- فلتر قابل للإزالة
- فلتر قابل للإزالة لمياه خالية من الترسبات ومشروبات مثالية
- فلتر قابل للإزالة والغسل
- فلتر قابل للإزالة يسهل تنظيفه ويضمن مشروبات نقية بطعم أفضل.
- فلتر قابل للغسل
- فلتر قابل للغسل بتقنية الامتصاص الجزيئي عالي الكفاءة (HEPA)
- فلتر قابل للغسل.
- فلتر قابل للفصل
- فلتر قابل للفك مما يتيح سهولة التنظيف
- فلتر كاسيت ﺳﻬﻞ اﻟﺘﻨﻈﻴﻒ ﺑﺘﺼﻤﻴﻢ ذكي ﻟﺘﺠﻤﻴﻊ الشوائب ﻣﻦ مياه اﻟﻐﺴﻴﻞ للحصول على ملابس نظيفة بدون وبر
- فلتر كاسيت للوبر
- فلتر كربون
- فلتر كربوني
- فلتر كربوني إلكتروستاتيكي لتنقية جزئيات الهواء
- فلتر لإزالة الروائح الكريهة
- فلتر لإزالة الشوائب للحفاظ على جودة الغسيل وأداء الغسالة.
- فلتر لإيقاف جزيئات الغبار
- فلتر لتجميع النسالة ( على شكل شبكة )
- فلتر لتنقية الشوائب للحفاظ على أداء الغسالة.
- فلتر للتخلص من الشوائب
- فلتر للغبار
- فلتر للوبر (على شكل شبكة)
- فلتر للوبر (على شكل علبة)
- فلتر مانع للترسبات قابل للإزالة
- فلتر مدمج
- فلتر مزيل الروائح Nano
- فلتر مصنوع من ستانلس ستيل
- فلتر مضاد للأتربة
- فلتر مضاد للبكتريا ( Anti bacterial filter )
- فلتر مضاد للبكتيريا
- فلتر مضاد للبكتيريا يحافظ على منزلك خاليًا من الحساسية والالتهابات
- فلتر مضاد للبكتيريا.
- فلتر مضاد للترسبات الكلسية
- فلتر مضاد للترسبات الكلسية قابل للإزالة
- فلتر مضاد للتكلس قابل للإزالة لسهولة التنظيف
- فلتر مضاد للرواسب الجيرية والملح.
- فلتر مضاد للرواسب و قابل للفك
- فلتر مضاد للغبار
- فلتر مقاوم للتكلس قابل للفك والتركيب
- فلتر مقاوم للتكلس قابل للفك والتركيب.
- فلتر مقاوم للتكلس وقابل للفك
- فلتر مقاوم للتكلس وقابل للفك والغسل
- فلتر مقاوم للكلس غير قابل للفك لضمان أفضل النتائج
- فلتر من الستانلس ستيل
- فلتر من الستانلس ستيل قابل للإزالة وسهل التركيب
- فلتر مياه
- فلتر نايلون لسهولة التنظيف وإعادة الاستخدام
- فلتر هواء عالي الكفاءة (HEPA)
- فلتر هواء قابل للإزالة
- فلتر هواء قابل للطي لإزالة القشرة
- فلتر هواء كربونى الكتروستاتيكى
- فلتر هيبا
- فلتر واحد من الالومنيوم و5 طبقات المضاد للشحوم
- فلتر وبر
- فلتر وخزان بمقبض
- فلتران كربونيان للمساعدة في تنقية الهواء وتقليل الروائح غير المرغوب فيها.
- فلتران من الألومنيوم لالتقاط الدهون والشوائب بكفاءة مع سهولة التنظيف.
- فهي تتميز بامتدادات متعددة تتيح لك تشذيب شعر الصدر وتحت الإبطين أو قص شعرك بمساعدة الأمشاط القابلة للتعديل لقص دقيق.
- فواّر حليب يدوي (Frother) للحصول على رغوة كريمية أو ماء ساخن للشاي والمشروبات الأخرى.
- فوهة
- فوهة 2 في 1 (للسجاد والأرضيات)
- فوهة التفاصيل
- فوهة السجاد / الأرضيات الصلبة
- فوهة القهوة قابلة لتعديل الارتفاع من تقريبًا 80 إلى 140 مم لتناسب فناجين بأحجام مختلفة.
- فوهة المكثف
- فوهة بخار مزدوجة عالية الضغط
- فوهة بخار من الستانلس ستيل
- فوهة تكثيف مقاس 9 & 7 ملم
- فوهة تنجيد
- فوهة تنظيف الشقوق 2 في 1
- فوهة توزيع الهواء
- فوهة ذات خطوتين
- فوهة شقوق
- فوهة عريضة لسكب سهل آمن
- فوهة علوية
- فوهة علوية (نوع دوار)، غسيل ثلاثي الاتجاه، شاشة LED
- فوهة علوية.
- فوهة قابلة للتعديل تناسب 3 أحجام مختلفة للأكواب
- فوهة لتبخير الحليب لصنع رغوة مثالية
- فوهة لتنظيف الباركيه
- فوهة للسجاد والأرضيات
- فوهة للشقوق وفوهة للمفروشات مثبتتان بشكل ملائم على المقبض
- فوهة مخصصة للأماكن الضيقة
- فوهة مزدوجة للسجاد والأرضيات الصلبة
- فوهة واسعة
- فوهة يدوية
- فُوَّهتان لتركيز الهواء
- فوهه رفيعه جدا لتدفق الهواء بتركيز علي الشعر
- في تجربة طور اللعب الجماعي الأفضل في فئتها، سيختبر اللاعبون مهاراتهم عبر 16 خريطة جديدة عند الإطلاق، بما في ذلك 12 خريطة أساسية 6 ضد 6 و4 خرائط سترايك يمكن لعبها 2 ضد 2 أو 6 ضد 6.
- في حالة تعذر استخدام المكنسة الكهربائية، يمكن استخدام وظيفة النفخ العملية.
- فئة الطاقة A++
- فئة الكفاءة B
- فئة كفاءة الطاقة (S1)
- فئة كفاءة الطاقة C
- فيديو عالي الوضوح بدقة 1080p لالتقاط كل التفاصيل بوضوح فائق.
- قابس أوروبي (EU Plug)
- قابس ذكي
- قابس كهربائي متوافق مع منافذ الطاقة الأوروبية
- قابس من سبائك الألومنيوم، وكابل متين مضفر من النايلون
- قابل للبرمجة
- قابلة لإعادة الشحن عبر منفذ USB
- قابلة لاعادة الشحن ليثيون ايون
- قادر على شحن جهازين في نفس الوقت
- قاطع حراري مدمج للحماية من الارتفاع المفرط في درجة الحرارة
- قاطع دائرة التسرب الأرضي (ELCP)
- قاعد المكواة سيراميك بتصميم متين مقاوم للخدش
- قاعدة المكواة مغطاة بطبقة من السيراميك
- قاعدة بدون سلك
- قاعدة تدور حتي 360 درجة
- قاعدة تسمح بدوران حتى 360 درجة
- قاعدة تيفلون غير قابلة للإلتصاق ومضادة للأكسدة
- قاعدة ثابتة لتعزيز الاستقرار أثناء التشغيل
- قاعدة حائط لثبات أفضل
- قاعدة داخلية من الستانلس ستيل
- قاعدة دوارة 360 درجة
- قاعدة دوارة 360 درجة واستخدام لاسلكي
- قاعدة دوارة 360°
- قاعدة ذات أداء عالي من السيراميك
- قاعدة ستانلس ستيل
- قاعدة سيراميك
- قاعدة سيراميك غير لاصقة
- قاعدة سيراميك لانزلاق سلس ومقاوم للخدش
- قاعدة سيراميك مانعة للالتصاق
- قاعدة سيراميك مزدوجة
- قاعدة سيراميك وقاعدة غير لاصقة
- قاعدة سيليكون مانعة للانزلاق.
- قاعدة شواية دجاج دوارة
- قاعدة طاقة دوارة غير قابلة للانزلاق بزاوية 360 درجة لسهولة الملء بدون أسلاك
- قاعدة طاقة لاسلكية 360 درجة
- قاعدة غير قابلة للإنزلاق
- قاعدة غير قابلة للانزلاق ثبات عالي أثناء التشغيل لمزيد من الأمان.
- قاعدة غير لاصقة
- قاعدة قابلة للطي مصممة لتكون صغيرة الحجم ومناسبة للسفر
- قاعدة قابلة للفك مع دوران 360 درجة
- قاعدة كهربائية 360 درجة لسهولة الاستخدام
- قاعدة كهربائية تدور 360 درجة.
- قاعدة كهربائية منفصلة تدور 360 درجة غير قابلة للانزلاق
- قاعدة كيراميكية متينة وسلسة الانزلاق
- قاعدة لاسلكية 360 درجة
- قاعدة للتثبيت على الحائط لتوفير المساحة وسهولة التركيب
- قاعدة مانعة للانزلاق
- قاعدة مانعة للانزلاق لتثبيت أفضل أثناء الاستخدام
- قاعدة مانعة للانزلاق لثبات أفضل أثناء التشغيل
- قاعدة مانعة للانزلاق.
- قاعدة مانعة للقوارض
- قاعدة محكمة التثبيت، بعض الأجزاء قابلة للإزالة ويمكن غسلها في غسالة الأطباق بأمان.
- قاعدة مضادة للالتصاق
- قاعدة مضادة للانزلاق
- قاعدة مضادة للإنزلاق
- قاعدة مضادة للفئران
- قاعدة مطاطية غير قابلة للانزلاق
- قاعدة مطاطية لمنع الانزلاق
- قاعدة مطاطية مانعة للانزلاق
- قاعدة مطاطية مانعة للانزلاق تمنح ثباتًا أثناء الحركة والتصويب
- قاعدة مطاطية مانعة للانزلاق لتوفير الثبات أثناء التشغيل.
- قاعدة مطاطية مانعة للانزلاق لضمان الثبات أثناء الحركة والتصويب
- قاعدة مطاطية مانعة للانزلاق لضمان الثبات أثناء اللعب أو التصويب
- قاعدة معدنية
- قاعدة مقاومة للترسبات الكلسية.
- قاعدة مكواة سيراميك سوبر جلايد
- قاعدة مكواة غير لاصقة
- قاعدة مكواة كبيرة
- قاعدة مكواة مزدوجة من السيراميك
- قاعدة من التيتانيوم الفضي متينة وسهلة الانزلاق على الأقمشة
- قاعدة من الستانلس ستيل
- قاعدة من الستانلس ستيل بنظام رباعي السكينة
- قاعدة من السيراميك غير لاصقة ومقاومة للأكسدة والأملاح
- قاعدة من السيراميك مقاومة للالتصاق ومضادة للأكسدة والترسبات الكلسية
- قاعدة منخفضة الاحتكاك لانزلاق سلس على أسطح العمل
- قاعدة منفصلة تدور 360 درجة
- قاعدة منفصلة قابلة للدوران 360 درجة
- قاعدة منفصلة متحركة 360 درجة
- قاعدة منفصلة متحركة ٣٦٠ درجة.
- قاعدة منفصلة مع إمكانية دوران الغلاية 360 درجة
- قاعدة منفصلة، ​​فوهة واسعة لسهولة التنظيف، مؤشر شفاف لمستوى الماء.
- قائمة الطبخ التلقائي
- قائمة الطبخ التلقائي.
- قائمة القنوات المفضلة
- قائمة القنوات متعددة اللغات
- قائمة المفضلة
- قائمة طهي تلقائية
- قبل الشطف
- قدرة 80 وات
- قدرة 900 وات مع وظيفة الشواية طهي فعال مع نتائج مقرمشة وذهبية
- قدرة الشفط 170 وات
- قدرة الشواية الإجمالية 2500 وات
- قدرة تبرد من 5 الى 8 درجة مئوية
- قدرة تبريد الماء تصل إلى 5-8 درجات مئوية
- قدرة تبريد بقوة 85 وات
- قدرة تشغيل 1350 وات لأداء سريع وفعال
- قدرة تشغيل 300 وات لأداء فعال واستهلاك طاقة متوازن
- قدرة تشغيل عالية 1300 وات لأداء سريع وفعال
- قدرة شحن تصل إلى 60 وات
- قدرة عالية 1550 وات لطهي سريع وقوام مقرمش من الخارج وطري من الداخل.
- قدرة عالية 2400 وات لأداء قوي.
- قدرة كهربائية 1450 واط لأداء قوي ومناسب للاستخدام المتكرر.
- قدرة كهربائية عالية تبلغ 2400 وات
- قدرة كهربائية عالية تصل إلى 6 وات
- قدم مانعة للانزلاق
- قرص استخلاص الحليب
- قرص الاستحلاب، لصنع العديد من أنواع الكريمات المختلفة
- قرص بشر (البشر الخشن)
- قرص بشر قابلة للانعكاس
- قرص تحكم سهل اللمس
- قرص تسخين من الاستانلس ستيل و المزود بفصل اتوماتيكي
- قرص تقطيع لشرائح قابلة للانعكاس
- قرص خاص بتقطيع الفواكهة الآسيوية (التقطيع إلى شرائح رقيقة متساوية)
- قرص خفق البيض
- قرص دوار 345 مم
- قرص دوار زجاجي
- قرص دوار للتحكم+ تحكم باللمس+ أزرار، وشاشة LED
- قرص لتقطيع الفرنش فرايز
- قرص لخفق البيض
- قرص للخفق
- قرص مزدوج للتقطيع والبشر من الستانلس ستيل
- قشارة الثوم تزيل القشور بسرعة وبدون فوضى
- قطاعة الخضروات مزودة بأداء عالى للتقطيع حيث تقوم بتوفير الوقت والطاقة.
- قطاعة الكيك
- قطاعة خضروات
- قطاعة شرائح ستانلس ستيل
- قطاعة مزودة بتقنيات ذكية حتى تتمكن من تقطيع جميع أنواع الخضراوات
- قطر الدرايفر 10 مم صوت قوي وواضح مع باس محسّن.
- قطر الريشة 20 بوصة
- قطر ريشة 20 بوصة لتغطية هواء أوسع
- قطر كبير للعجلة وخرطوم طويل
- قطع الجهاز يمكن غسلها في غسالة الأطباق
- قطع الغاز أوتوماتيك مع التايمر
- قطع آمنة للغسل في غسالة الصحون لسهولة التنظيف
- قطع غيار ايطالي (ساباف ) تقفيل تركي
- قطع غيار ايطالي (ساباف )تقفيل تركي
- قطع غيار إيطالية (Sabaf) مع قفل تركي
- قطع قابلة للإزالة قابلة للغسيل بالغسالة؛ إبريق الحليب يُنظف تلقائيًا بعد كل استخدام.
- قطعة قماش تلميع من ألياف دقيقة للغاية تزيل الغبار بسرعة وسهولة
- قطعة قماش لتنظيف الأرضيات وغطاء لفوهة اليد مصنوعان من ألياف دقيقة عالية الجودة للحصول على نتائج تنظيف ممتازة وإزالة الأوساخ بشكل أفضل.
- قفاز
- قفل الأطفال
- قفل الأطفال.
- قفل الألواح
- قفل الأمان
- قفل الأمان لتجنب تغيير درجة الحرارة الغير مقصود
- قفل الأمان للأطفال
- قفل السفر حماية أثناء التنقل يمنع التشغيل العرضي داخل الحقيبة.
– قفل الطفل
- قفل الغطاء لعمليات خلط آمنة
- قفل اللوحات
- قفل امان
- قفل أمان
- قفل أمان لحنفية الماء الساخن يوفر حماية إضافية لمنع الاستخدام غير المقصود من الأطفال.
- قفل امان للاطفال
- قفل امان للأطفال
- قفل أمان للأطفال
- قفل أمان للأطفال (اضغط على زري درجة الحرارة والدوران لمدة 3 ثوانٍ)
- قفل أمان للأطفال ضد الماء الساخن.
- قفل أمان للأطفال على حنفية الماء الساخن
- قفل أمان للأطفال على حنفية الماء الساخن لحماية إضافية.
- ﻗﻔﻞ أﻣﺎن للاﻃﻔﺎل لحنفية اﻟﻤﺎء اﻟﺴﺎﺧﻦ
- قفل أمان للأطفال لحنفيه الماء الساخن
- قفل أمان للأطفال لصنبور الماء الساخن.
- قفل أمان للأطفال لمنع العبث أثناء التشغيل
- قفل أمان للأطفال من المياه الساخنة
- قفل أمان للحفاظ على سلامتك من الحوادث
- قفل أمان للرأس والرأس المائل
- قفل أمان للغطاء
- قفل أمان مدمج مع وحدة الموتور لتجنب التشغيل الخاطئ
- قفل أمان وإشارة انتهاء الطهي
- قفل أمان ورأس قابل للإمالة لتشغيل آمن وسهل
- قفل أمان.
- قفل تحكم، تايمر
- قفل تلقائي
- قفل تلقائي وذلك بفضل وجود محول تدفق الكهرباء
- قفل حماية الأطفال ليمنع امكانية تغيير اي من الاعدادات اثناء دوران الغسالة
- قفل حماية ضد عبث الأطفال
- قفل حماية ضد عبث الأطفال، تحكم عن طريق اللمس
- قفل حماية ضد عبث الأطفال، حماية ضد تذبذب التيار الكهربي
- قفل ضد عبث الاطفال
- قفل ضد عبث الأطفال
- قفل للاطفال
- قفل للأطفال
- قفل للأمان
- قفل للمقبض لسهولة الحمل والتخزين
- قفل للهواء البارد
- قلاية بدون زيت أو باستخدام كمية زيت قليلة جدا
- قلاية بدون زيت متعددة البرامج
- قلاية داخلية لطهي الطعام الصحي
- قلاية متعددة الوظائف
- قلاية هوائية
- قلب سلك نحاسي سميك مطلي بالقصدير، عمر افتراضي طويل ومقاومة للأكسدة.
- قلب من النحاس النقي، موصلية عالية.
- قلب نحاسي مطلي بالقصدير، شحن سريع وآمن.
- قلب نحاسي نقي لتوصيل عالي.
- قلم M-Pencil مدعوم بتقنية NearLink
- قلي بكمية زيت أقل مع قرمشة أكثر استمتع بمذاق الأطعمة المقرمشة مع تقليل استخدام الزيت للحصول على نتائج صحية وشهية.
- قلي صحي بتقنية الهواء السريع
- قم بإعداد و تحضير طعامك بطريقة سهلة وسريعة
- قم بتحميل وتفريغ الغسيل الخاص بك مع باب XXL
- قم بتخزين المنتجات بشكل منفصل في أدراج الخضار كاملة العرض.
- قم بتشغيل هاتفين في الوقت نفسه عبر منفذي USB-C وUSB-A، مما يوفر حلاً عمليًا لأصحاب الأجهزة المتعددة.
- قم بتشغيل وإيقاف التقاط الصوت باستخدام زر كتم الصوت المخصص.
- قم بتغيير السرعة بسهولة حسب احتياجك بضغطة زر واحدة.
- قم بتوصيل جيتار لجلسات عزف موسيقية
- قم بحماية جودة مكونات الطعام مع تقنية MultiFlow
- قم بفرد الكابل دون تشابك بكل سلالة
- قهوة فائقة القوة مع مرارة أقل بفضل عمليتي الطحن والتحضير.
- قواعد شفط مانعة للانزلاق
- قواعد غير قابلة للانزلاق
- قواعد مانعة للانزلاق، تثبيت محكم وثابت
- قواعد متينة من الحديد الزهر (كل شعلة بحامل منفصل)
- قواعد مطاطية مانعة للانزلاق
- قواعد مقاومة للانزلاق
- قوائم مسبقة لعدة احتياجات طهي10
- قوائم مضادة للانزلاق
- قوة 1740 واط تُمكّنها من التسخين في 25 ثانية فقط، مما يُزيل التجاعيد العميقة بسهولة ويمنحكِ مظهرًا أنيقًا على الفور.
- قوة 2100 وات توفر تنظيف فعال وذكي
- قوة اتصال البلوتوث 10 ديسيبل مللي (القدرة الفاعلة)
- قوة إخراج 15 وات
- قوة إخراج 30 وات
- قوة التبريد 45 وات
- قوة التسخين 2000 وات
- قوة الشفط 400 متر مكعب/ الساعة
- قوة المحرك 1 × 65 وات
- قوة المحرك 1 × 70 وات
- قوة شفط 400 متر مكعب/ساعة.
- قوة شفط عالية
- قوة شفط عالية مناسبة للأتربة الثقيلة والسجاد
- قوة عالية 2000 وات. محرك عالي السرعة مع شفط كبير
- قوة موتور 700 وات.
- قوية
- قوية ومريحة.
- قياس القيم الصحية بضغطة واحدة
- قياس درجة الحرارة
- قياس مستوى الاتساخ وضبط وقت الشطف أو إضافة منظف عند الحاجة
- قياس مستوى التوتر والإجهاد.
- قياس مستوى التوتر والحالة المزاجية.
- قياس معدل ضربات القلب بشكل مستمر.
- قياس نسبة الأكسجين في الدم (SpO2).
- قياس نسبة الأكسجين في الدم (SpO₂).
- قيس معدل ضربات قلبك وانت واقف في مكانك.
- كابتشينو سهل. صبّ الحليب في كوب - نفّذ الباقي بنقرة واحدة.
- كابل HDMI لعرض فائق الوضوح بجودة سينمائية مثالية بدقة 4K (4096×2160 بكسل)
- كابل PVC متين وعالي التحمل
- كابل SPDIF (صوت ضوئي ديجيتال)
- كابل Tybe C
- كابل Type-C
- كابل USB
- كابل USB-C إلى USB-A مرفق
- كابل USB-C ثنائي الاتجاه مدمج يدعم الشحن
- كابل USB-C مدمج
- كابل USB-C مدمج للشحن السريع بدون الحاجة لكابلات إضافية.
- كابل الشحن
- كابل بإضاءة RGB متغيرة
- كابل بطول 1.8 م لمزيد من المرونة
- كابل بطول 5 أمتار.
- كابل بمنظم أسلاك داخلي للحصول على تيار كهربائي مستقر وآمن
- كابل بيانات سريع الشحن
- كابل خالي من التشابك
- كابل دوار 2.2 متر
- كابل دوار 360 درجة
- كابل دوار طويل 2.25 متر
- كابل شبكي مُدمج في أحد الجانبين لحماية مثالية من الالتواء وحرية الحركة
- كابل شحن Micro USB متضمن
- كابل شحن Type-C
- كابل شحن USB
- كابل شحن USB-C إلى USB-C
- كابل شحن سريع
- كابل شحن فائق المتانة
- كابل شحن من النوع C
- كابل طاقة بطول 5 متر مع فيشة VDE.
- كابل طويل جدًا (2.0 متر) بغلاف قماشي مرن لحماية إضافية من الالتواء
- كابل عالي الجودة
- كابل فائق النعومة لتجربة بدون أسلاك
- كابل قابل للفصل بطول 1.8 متر.
- كابل مجدول عالي السرعة 3 مم
- كابل مسطح خالٍ من التشابك
- كابل مسطح غير قابل للتشابك
- كابل مضفر بطول 1.8 متر بمنفذ 3.5 مم + محول Y مرفق لمرونة الاتصال
- كابل مضفر عالي الكثافة، تصميم من سبائك الألومنيوم، مقاوم للتآكل ومتين.
- كابل مضفر عالي الكثافة، مقاوم للشد.
- كابل مضفر لمتانة لا مثيل لها.
- كابل مضفر من النايلون المتين، مزود بشريط لاصق لسهولة التخزين.
- كابل مغلف بالبلاستيك لمزيد من المتانة والصلابة
- كابل مغناطيسي قابل للسحب، لسهولة التخزين.
- كابل نايلون
- كابلات 3.5 ملم وUSB-C مرفقة للتوصيل بأي مصدر صوت حديث
- كابينة مغلقة
- كابينه حفظ سعه 20 لتر
- كاتيل بدون سلك
- كاتيل بلاستيكي عالي الجودة، مغلف من الخارج بالستانلس ستيل.
- كاتيل سعة 1.2 لتر مصنوعة من البلاستيك
- كاتيل سعة 1.7 لتر مصنوعة من البلاستيك عالي الجودة
- كاتيل صغيرة و مثالية لاحتياجات السفر
- كاتيل لاسلكية بزاوية 360 درجة
- كافية لتبريد مساحة 3400 قدم مكعب
- كاميرا اللاسلكية ثنائية العدسة مع دوران وإمالة
- كباس روتاري سوبر تروبيكال لتحمل الحرارة
- كبة 500 مل
- كبة بسعة 1.25 لتر
- كبة بسعة 3 لترات
- كبة بلاستيك سعة 500 مل
- كبة سعة 0.5 لتر
- كبة صغير بسعة 350 مل
- كبة لتقطيع مجموعة من المكونات بسهولة
- كبة لتقطيع مجموعة من المكونات بسهولة.
- كتالتيك ثلاثي الجوانب (تنظيف ذاتي)
- كثافة عرض 326 بكسل لكل بوصة
- كروم كاست مدمج
- كريما ناعمة لمذاق غني
- كشاف إضاءة صغير مدمج في الساعة
- كشف الحركة والتنبيهات مع إشعار فوري عند اكتشاف أي تحرك.
- كشف السقوط وإرسال تنبيهات لجهات الاتصال المحددة.
- كشف الضوضاء العالية وتنبيه فوري عند وجود صوت غير طبيعي.
- كشف النقاب عن تفاصيل استثنائية مع تقنية Quantum HDR OLED
- كشف تسرب غاز الفريون.
- كشف ذكي بالذكاء الاصطناعي لأشكال الإنسان والحيوانات الأليفة
- كشف ذكي لأشكال الإنسان والمركبات بالذكاء الاصطناعي
- كشف ذكي لحركة الإنسان
- كشف ذكي للأجسام البشرية لتقليل التنبيهات الكاذبة.
- كشف ذكي مدعوم بالذكاء الاصطناعي لأشكال الإنسان والحيوانات الأليفة
- كشف مزدوج مع تتبع ذكي تلقائي
- كفاءة أداء تدوم لفترة طويلة
- كفاءة استهلاك فعالة للطاقة (فئة A)
- كفاءة الطاقة
- كفاءة الطاقة A
- كفاءة الطاقة C
- كفاءة الطاقة في التجويف الرئيسي من الفئة أ
- كفاءة الطاقة من الفئة A
- كفاءة الفئة A
- كفاءة تشغيل مع انخفاض او ارتفاع الجهد الكهربائى.
- كفاءة طاقة عالية
- كفاءة طاقة عالية (Class A) لتوفير الكهرباء.
- كفاءة طاقة عالية لتوفير الكهرباء مع الحفاظ على نضارة الطعام.
- كفاءة عالية في استخدام المياه مع الحفاظ على جودة الغسيل
- كفاءة عالية في استهلاك الطاقة
- كفاءة عالية في استهلاك الطاقة وعمر خدمة طويل
- كفاءة عالية في الأداء لتبريد فعّال ومستقر
- كفاءة عالية في التبريد مع أداء موثوق
- كفاءة عالية في درجات الحرارة العالية
- كفاءة عالية في معالجة اللحوم
- كفاءة عالية واستهلاك أقل للكهرباء
- كفاءة عالية واستهلاك منخفض للكهرباء
- كفاءة عالية وأقل استهلاك للكهرباء
- كفاءة عالية وسهولة في الاستخدام، حيث تعمل الشفرة المتقاطعة/على شكل حرف S مع المحرك القوي على تقطيع المكونات الصلبة بسهولة.
- كفاءة في استهلاك الطاقة لتقليل استهلاك الكهرباء
- كل سماعة تشتمل على 2 ميكروفون
- كل عين حماله منفصله
- كل ما تبثه. كله على شاشة واحدة
- كلا الحوضين مصنوعان من البولي بروبيلين
- كما أنها تتميز بمؤشر LED مناسب للنوم يوضح لك حالة الشحن
- كمبرسور Inverter Linear
- كمبرسور انفرتر ديجيتال
- كمبروسور مزدوج بتقنية الانفرتر
- كمبريسور تروبيكال يعمل في المناطق الحارة
- كمية الفرم الخارج (ما يصل إلى 2 كجم/الدقيقة)
- كهرباء – 1500 وات
- كوب بلاستيك سعة 900 مل
- كوب خفق سعة 600 مل
- كوب خلط مدرج بسعة 600 مل لتحضير الكميات الصغيرة
- كوب غبار سعة 1.1 لتر
- كوب قياس
- كوب قياس بسعة 600 مل
- كوب قياس سعة 600 مل
- كوب قياس قابل للفصل
- كوب قياس و تغذية
- كوب متدرج مرفق
- كوب معاير للمزج / القياس
- كوب وشفرة من الستانلس ستيل
- كوبين سيراميك سعة 125 مل لتقديم مريح ومزدوج
- كومبروسر انفرتر
- كومبروسور انفرتر خطي موفر للطاقة
- كومبريسور استوائي
- كومبريسور استوائي حتى 52 درجة مئوية
- كومبريسور استوائي يعمل بكفاءة في الأجواء الحارة
- كومبريسور انفرتر
- كومبريسور انفرتر ProSmart
- كومبريسور انفرتر بالذكاء الاصطناعي
- كومبريسور انفرتر مزدوج
- كومبريسور تبريد من الستانلس ستيل
- كومبريسور تروبيكال يعمل فى المناطق الحارة
- كومبريسور دوار
- كومبريسور دوار واحد
- كومبريسور عالي الأداء
- كومبريسوراستوائي
- كومبو كيبورد لاسلكية وماوس
- كيّ احترافي، أسرع من أي وقت مضى
- كيّ بالبخار لمدة تصل إلى 80 دقيقة
- كي رأسى بالبخار مع دفقات بخار إضافية 85جم / دقيقة
- كيبورد
- كيبورد 10,000,000 ضغطة مفتاح
- كيبورد جيمنج سريع الاستجابة - حان وقت الانطلاق!
- كيبورد من الدرجة الأولى مع مفاتيح ميكانيكية زرقاء بصرية من OUTEMU
- كيبورد هواوي سمارات مغناطيسي
- كيس اتربة قابل للغسل
- كيس اتربة قابل للغسيل مصنوع من مواد عالية الجودة
- كيس غبار ثلاثي الطبقات، خامة صوفية شديدة المقاومة للتمزق، لقوة شفط تدوم طويلاً واحتجاز ممتاز للغبار.
- كيس غبار قماشي
- كيس غبار مصنوع من أجود المواد الخام وقابل للغسل.
- لا تحتاج لتزييت أو تشحيم
- لا تستهلك الغسالة كهرباء نهائياً أثناء فترة الإعداد للتشغيل على خلاف الغسالات التقليدية مما يوفر أكثر في استهلاك الكهرباء
- لا تفوت اي مباراة مع خاصية التنبيه الرياضي (Sport alert)
- لا حاجة لإعادة التعبئة بشكل متكرر، بفضل تانك المياه القابل للإزالة بسعة 1.5 لتر
- لا حاجة لدفع رسوم شهرية للحصول على التنبيهات أو تسجيل الفيديو. فقط قم بإدخال بطاقة microSD (حتى 128 جيجابايت) واحصل على التخزين المباشر.
- لا حاجة لطاولة كيّ
- لا داعي للقلق بشأن تسرب الغاز، حيث ينطفئ الغاز تلقائيًا عند انطفاء الشعلة
- لا يحتاج لتزييت أو تشحيم و لا يصدأ
- لا يحجب كاميرا الجهاز عند توصيله
- لا يوجد تلامس مباشر بين الماء وعنصر التسخين.
- لابتوب
- لأسباب تتعلق بالسلامة، يتوقف الخلاط تلقائيًا عند فصل إبريق الخلاط عن القاعدة.
- لتخزين سهل وموفر للمساحة، حتى في الأماكن الضيقة.
- لديك شحن متنقل أثناء التنقل بفضل بطارية الليثيوم
- لديه القدرة علي كسر الثلج
- لعب غير محدود مع HGiG و ALLM و HDMI 2.0 eARC و Game Optimizer
- لفتان فقط لإطلاق العنان لإبداعك في الطهي، تصميم بقرص مزدوج
- لقطة بخار عمودية
- لكل مفتاح 16.8 مليون لون RGB مع أكثر من 10 أوضاع إضاءة مدمجة مسبقًا.
- للاستخدام الجاف فقط
- للحصول على أفضل النتائج، يُرجى استخدام شاحن USB-C المرفق بقوة 20 وات
- للستائر والمفروشات
- للوجه والساقين وتحت الإبطين ومنطقة البيكيني
- لمبات بيان للإشارة
- لمبة
- لمبة LED كمؤشر لعملية تسخين المياه
- لمبة اضاءة
- لمبة إضاءة داخلية
- لمبة الفرن
- لمبة بيان
- لمبة بيان الطاقة
- لمبة داخلية
- لمبة داخلية وباب زجاج
- لمبة داخلية وباب زجاج مزدوج
- لمبة فرن
- لمبة فرن للإضاءة الداخلية مقاومة للحرارة
- لمبة للفرن
- لمبة ليد كمؤشر لعملية تسخين المياه
- لمبة مضئية للفرن
- لمبة مؤشر
- لمزيد من التحكم في عملية الشواء، تقوم المشواة الدوارة بتدوير الطعام للحصول على أفضل النتائج مع الحفاظ على نكهة الطعام وعصائره.
- لمسة نهائية باللون الاسود قوية وأنيقة
- لمسة نهائية ذكية
- لمعان بمستوى جديد بعكس المكواة التقليدية، تعتمد X6 على تقنية البخار المدمج التي تضيف الرطوبة واللمعان اللازمين لشعر صحي المظهر.
- لوح التسخين مضاد للإلتصاق (يحافظ على سخونية القهوة لمدة 40 دقيقة من التحضير)
- لوح بخار من الستانلس ستيل
- لوح طهي أحادي الجانب
- لوحات بزيت الأفوكادو
- لوحات مطلية بالسيراميك
- لوحات مطلية بالسيراميك عريضة للغاية
- لوحة A+
- لوحة BOE A+
- لوحة ProEase
- ﻟﻮﺣﺔ تحكم أزرار
- لوحة تحكم إلكترونية للتحكم الدقيق في درجة حرارة الماء والبخار
- لوحة تحكم أمامية مزودة بخاصية التجميد الفائق
- لوحة تحكم أمامية.
- لوحة تحكم باللمس سهلة الاستخدام.
- لوحة تحكم باللمس لسهولة الاستخدام
- لوحة تحكم بمفاتيح
- لوحة تحكم تاتش
- لوحة تحكم تاتش ديجيتال سهلة الاستخدام
- لوحة تحكم تعمل باللمس
- لوحة تحكم خارجية
- لوحة تحكم خارجيه لضبط درجة الحرارة.
- لوحة تحكم خارجيه لضبط درجة الحراره
- لوحة تحكم خارجيه لضبط درجة الحراره و ضبط خاصية التجميد السريع والتي تقوم بالوصول لأعلى درجة تجميد تصل الي -32 درجة مئوية في أقل وقت ممكن
- لوحة تحكم ديجتال
- لوحة تحكم ديجيتال
- لوحة تحكم ديجيتال تشغيل سهل ودقيق مع إعدادات متعددة
- لوحة تحكم ديجيتال تعمل باللمس
- لوحة تحكم ديجيتال تعمل باللمس بالإضافة إلى ذاكرة
- لوحة تحكم ديجيتال سهلة الاستخدام مع شاشة عرض رقمية
- لوحة تحكم ديجيتال سهلة الاستخدام.
- لوحة تحكم ديجيتال.
- لوحة تحكم رقمية
- لوحة تحكم رقمية لسهولة الاستخدام والضبط
- لوحة تحكم سهلة
- لوحة تحكم سهلة ، شاشة LED كبيرة
- لوحة تحكم سهلة الاستخدام
- لوحة تحكم سهلة، شاشة LED كبيرة
- لوحة تحكم عملية مع 10 سرعات
- لوحة تحكم لسهولة الاستخدام
- لوحة تحكم لمسية بحسّ تفاعلي
- لوحة تحكم مائلة لاستخدام يومي أسهل
- لوحة تحكم مائلة لاستخدام يومي أسهل ( ProEase panel )
- لوحة تحكم مضادة للمياه
- لوحة تحكم مقاومة للماء
- لوحة تحكم من الفئة A+
- لوحة تحكم ناعمة الملمس مع أيقونات ملونة لاختيار الوصفات بسهولة
- لوحة تحكم ناعمة الملمس مع أيقونات ملونة لاختيار الوصفات بسهولة.
- لوحة تشغيل سهلة الاستخدام
- لوحة ديجيتال بمؤشرات LED
- لوحة ديجيتال.
- لوحة شمسية متكاملة
- لوحة قابلة للإزالة والغسل
- لوحة لمس
- لوحة لمس ولوحة تحكم
- لوحة مفاتيح ثلاثية المناطق بتصميم صغير
- لوحة مفاتيح سلكية مزودة بمنفذ USB مع كابل بطول 1.8 متر
- لوحة مفاتيح مزودة بمفتاح Copilot، وهو مساعد ذكي في نظام ويندوز يعمل بالذكاء الاصطناعي. عند عدم توفر Copilot أو تفعيله على الجهاز، سيؤدي الضغط على مفتاح Copilot إلى تشغيل بحث ويندوز
- لوحة مفاتيح مزودة بمفتاح Copilot، وهو مساعد ذكي يعمل بنظام ويندوز عند عدم توفر Copilot أو تفعيله على الجهاز، يؤدي الضغط على مفتاح Copilot إلى تشغيل بحث ويندوز
- لوحة مفاتيح مقاومة للانسكاب
- لوحة مفاتيح هادئة بآلية مقصية
- لوحة واسعة لشعر أطول وأكثر كثافة
- لوك حمايه للأطفال
- لون أسود أنيق يضيف لمسة فخمة لديكورك
- لون أسود أنيق يناسب أي ديكور
- ليلي ونهاري
- ما عليك سوى النقر على Playtime Boost لإطالة وقت التشغيل، مع إضافة ما يصل إلى 3 ساعات إلى عمر البطارية
- ما يصل إلى 144Hz بدقة 4K مع توافق G-SYNC وFreeSync Premium للاستمتاع بتجربة لعب أكثر سلاسة ومليئة بالانتصارات
- ما يصل إلى 2 ساعة من وقت شحن سماعات الأذن
- ما يصل إلى 2.5 ساعة من وقت شحن العلبة
- ما يصل إلى 20 ساعة من وقت الاستماع مع تمكين إلغاء التشويش النشط
- ما يصل إلى 20 ساعة من وقت التحدث
- ما يصل إلى 24 ساعة * درجة حرارة قابلة للتعديل من 40 درجة مئوية إلى 200 درجة مئوية
- ما يصل إلى 25 جم/الدقيقة
- ما يصل إلى 26 بوصة من الرؤية الليلية
- ما يصل إلى 30 ساعة من وقت الاستماع
- ما يصل إلى 30 ساعة من وقت الاستماع مع إيقاف تشغيل التحكم في الضوضاء
- ما يصل إلى 36 ساعة من وقت التشغيل
- ما يصل إلى 4 ساعات من وقت الاستماع بشحنة واحدة مع تمكين إلغاء الضوضاء النشط
- ما يصل إلى 4 م/ثانية لإلغاء ضوضاء للمكالمات
- ما يصل إلى 4.5 ساعات من وقت التحدث بشحنة واحدة
- ما يصل إلى 5 ساعات من وقت الاستماع بعد شحنة واحدة
- ما يصل إلى 8 ملايين نقرة للأزرار اليمنى واليسرى
- ماء بارد من 8 إلى 12 درجة مئوية أو من 6 إلى 10 درجات مئوية.
- ماء ساخن لا ينتهي.
- ماء ساخن/ بارد
- مادة خارجية من PVC متين مع موصلات معززة لعمر أطول.
- مادة داخلية من الألومنيوم
- مادة صنع حلتي الغسيل و العصر من البولي بروبلين
- مادة معدنية
- ماك بوك إير / برو سلسلة
- ماكينة T-Outliner مثالية للتحديد الشامل والتدرج، وشفرة T-Blade مثالية لتشذيب الرقبة واللحى والشوارب وتحديد حواف الأذنين.
- ماكينة الحلاقة
- ماكينة الحلاقة الكهربائية Series 9 PRO+ للرجال مصنوعة من مواد عالية الجودة بعناية فائقة، وقد تم اختبارها لتكون طويلة الأمد.
- ماكينة حلاقة
- ماكينة حلاقة 6 في 1 لتشذيب شعر الوجه والذقن
- ماكينة حلاقة Series 7
- ماكينة حلاقة الشعر احترافية تعمل بالشحن
- ماكينة حلاقة الشعر، ماكينة حلاقة اللحية، ماكينة حلاقة الأذن والأنف، ماكينة حلاقة الرأس والجسم بالكامل
- ماكينة حلاقة جيليت برو جلايد
- ماكينة حلاقة شعر احترافية
- ماكينة حلاقة كهربائية بتقنية 360° تتكيف مع زوايا الوجه لتوفير حلاقة ناعمة حتى في المناطق الصعبة.
- ماكينة حلاقة وتشذيب الشعر احترافية قابلة لإعادة الشحن
- ماكينة قص الشعر T-Outliner مزودة بشفرة T-Blade دقيقة للغاية.
- ماكينة قص الشعر بدون سلك USB قابلة للشحن
- ماكينة قص الشعر وتشذيب الذقن
- مالتي Air Flow
- مانع التسريب
- مانع للتسرب
- مانع للتنقيط
- مانعة للتنقيط
- ماوس بصري بدقة 1200 نقطة في البوصة
- ماوس بصري لاسلكي بتردد 2.4 جيجاهرتز
- ماوس خفيف الوزن بوزن 57 جرامًا وقاعدة ماوس مصنوعة من مادة PTFE بنسبة 100% لراحة طويلة وانزلاق سريع وتحكم مثالي
- ماوس صغير الحجم بدقة ١٦٠٠ نقطة في البوصة
- ماوس ضوئي بتصميم أنيق بدقة 1000 نقطة في البوصة
- ماوس لاسلكي تحكم سلس وسريع الاستجابة.
- ماوس مريح
- ماوس مريح الاستخدام في كلا اليدين
- مبادل حراري بتقنية F-OXG تقنية متطورة لتبادل الحرارة تضمن تسخين أسرع وأكثر كفاءة مع عمر افتراضي أطول وكفاءة أعلى في استهلاك الطاقة.
- مبادل حراري عالي الكفاءة
- مبادل حراري من النحاس عالي الكثافة ومضاد للأكسدة
- مبادلات حرارية من النحاس والألومنيوم المطلي بالذهب لمقاومة التآكل.
- مبادلات حرارية من النحاس والومنيوم ذهبى لمقاومة التآكل.
- مباشرة إلى الفنجان.
- مباشرة إلى الكوب.
- مبتكر في التصميم
- مبرد المياه
- مبرد ساخن بارد
- مبرد مياه
- مبرد مياه بدون حافظه ( ديسك توب)
- مبرد مياه تحميل علوى
- مبرد مياه تورنيدو بتحميل علوي للزجاجة
- مبرد يحافظ على الاطعمة طازجه
- مبشرة
- مبشرة ستانلس ستيل
- مبطنة من الداخل مع جيب للتابلت
- مبين الحراره لتوضيح درجة حرارة المياه داخل السخان
- متابعة الأحوال الصحية
- متابعة الأداء الرياضي والسرعة ومعدل الجهد في الوقت الفعلي.
- متابعة الحالة المزاجية والصحة النفسية.
- متابعة المؤشرات الصحية اليومية بسهولة.
- متابعة صحة الدورة الشهرية
- متابعة مراحل الحمل والتخطيط له
- متانة عالية مع الاستخدام المكثف
- متجر Google Play
- متجر جوجل بلاي
- متصفح الإنترنت
- متصفح ويب
- متصفح ويب (QJY)
- متعة سينمائية حقيقية يدعمها HDR خاصية إعدادات مخرج الفيلم، والصوت بالذكاء الاصطناعي
- متعة لعب بلا حدود مع تقنيات GSYNC، وAMD FreeSync Premium، وLG VRR، وHGiG HDMI 2.1، وGame Optimizer
- متعدد الاستخدامات، سواءً لاستخراج الرذاذ على الأسطح النسيجية أو لتنظيف السجاد والأرضيات الصلبة رطبًا وجافًا باستخدام الملحقات المناسبة.
- متعدد التبريد و تقنية الايونيزر
- متعدد الوظائف
- متعدد الوظائف للفرم والفرم والهرس والطحن.
- متعددة الاستخدامات للغاية، حيث يمكن استخدامها أيضًا للحلاقة النظيفة والتشذيب الدقيق وتحديد الخطوط وقص شعر الجسم وشعر الأذن والأنف.
- متعددة الاستخدامات مثالية لتحضير البطاطس والخضروات والدجاج والحلويات.
- متعددة تدفق الهواء
- متعدده الوظائف مع تقنية الحمل الحراري بالهواء
- متوافق تمامًا مع أجهزة Apple. حاصل على شهادة MFi.
- متوافق مع Alexa وSmartThings
- متوافق مع MagSafe وغيرها من الأغطية حتى سمك 3 مم
- متوافق مع MagSafe.
- متوافق مع NVIDIA
- متوافق مع NVIDIA Reflex.
- متوافق مع أجهزة أبل
- متوافق مع أجهزة ايفون، وجاهز للاستخدام في وضع الاستعداد عند وضع الهاتف في وضع رأسي باستخدام الحامل
- متوافق مع أجهزة متعددة
- متوافق مع أغطية حماية يصل سمكها إلى 3 مم
- متوافق مع البطاريات الخارجية USB-PD بخرج 50 وات/20 فولت أو أعلى
- متوافق مع العديد من الدول، صغير الحجم وسهل الحمل.
- متوافق مع اللابتوبات الداعمة للشحن عبر USB-C و أجهزة الايباد
- متوافق مع أي أجهزة مزودة بمنفذ لايتنينج
- متوافق مع ايفون سيريز 13 و 12
- متوافق مع برامج الكمبيوتر
- متوافق مع تطبيق Strava وتطبيق Apple Health
- متوافق مع تقنية MagSafe
- متوافق مع تقنية ThinQ AI
- متوافق مع جميع الأجهزة التي تدعم الشحن عبر USB
- متوافق مع فلتر تانك مايكرو
- متوافق مع مجموعة واسعة من بروتوكولات الشحن السريع، حيث يقوم تلقائيًا بمطابقة جهد وتيار الخرج.
- متوافق مع معايير سلامة الأغذية LFGB
- متوافق مع منفذ USB-C لأجهزة الكمبيوتر الشخصية وأجهزة Mac وأجهزة iOS
- متوافق مع منفذ USB-C لأجهزة اللابتوب الشخصية وأجهزة Mac وأجهزة iOS
- متوافق مع منفذ شحن USB-C لشحن مكبر الصوت نفسه
- متوافق مع نظامي ويندوز وماك
- متوافق مع هواتف USB-C وأحهزة التابلت ولاب توب والمزيد.
- متوافقة مع أجهزة Android وiOS.
- متوافقة مع تطبيق LG ThinQ
- متوافقة مع كبسولات الاسبريسو سهلة الاستخدام (ESE)
- متوافقة مع مختلف الأجهزة الذكية.
- متوفر بالثلاجة منطقة للتبريد السريع
- متوفر بخاصية التنظيف الذاتي التحفيزي (اختياري)
- متوفر بفريزر الثلاجة فلتر مانع للروائح bio deodorizer
- متين، صحي، آمن، عملي وسهل الاستخدام.
- متينة حتى 10 ملايين ضغطة
- متينة وسهلة الاستخدام
- مثالي لتحضير العصائر والصلصات والمزيجات اليومية
- مثالي لتشذيب شعر اللحية، الرأس، الجسم، الوجه وغيرها من احتياجات التصفيف.
- مثالي لتشغيل جهاز ايفون 15/15/15 برو بسرعة، حيث يوفر منفذ USB-C عالي الطاقة بقدرة 30 واط سرعة شحن أسرع 3 مرات من الشواحن القياسية بقدرة 5 واط.
- مثالي لخفق البيض أو الكريمة بسرعة وسهولة.
- مثالي للإسفنج والأقمشة والأجزاء الصغيرة الأخرى.
- مثالي للتنظيف السريع والكي اليومي بالبخار لجميع أنواع الملابس
- مثالي للسفر بفضل تصميمه المدمج.
- مثالي للمساحات الصغيرة، ولكن مع دورق كبير سعة 1.5 لتر.
- مثالي للمستخدمين الأفراد أو فرق العمل الصغيرة
- مثالي للمياه الساخنة الفورية والشاي والقهوة والشوربة والمكرونة
- مثالي لمشاهدة الأفلام والألعاب بجودة سينمائية
- مثالي وسريع وسهل لفرم أو طحن اللحوم
- مثالية لإعداد الوجبات الخفيفة والفطائر
- مثالية لأنواع الموسيقى مثل موسيقى الرقص الإلكترونية والهيب هوب، فهي تضمن صوت باس أعمق وأقوى لخلق تجربة غامرة
- مثالية لتقطيع الخضراوات
- مثالية لتقطيع و فرم الفواكه والخضروات ومكونات أخرى متعددة
- مثالية لفرم مكعبات اللحم في ثوانٍ.
- مثالية للاستخدام في المنزل أو المكتب
- مثالية للاستفادة من الأوقات القصيرة خلال اليوم.
- مثالية للترفيه المنزلي والفعاليات الصغيرة
- مثالية للتنظيف لفترة أطول على جميع أنواع الأرضيات
- مثالية للثوم والبصل والتوابل والتوابل والأعشاب والفواكه والجبن والتتبيلات والصلصات.
- مثالية للقلي والتحمير والتحميص وإزالة الدهون والتسخين والشوي والتجفيف
- مجفف أتوماتيكي
- مجفف مزود بعنصر السيراميك مع حرارة الأشعة تحت الحمراء
- مجفف يعمل بخاصية الدوران
- مجموعة أدوات قص الشعر الاحترافية ومقص صغير الحجم سهل الاستخدام لأدوات تصفيف الشعر متعددة الأغراض
- مجموعة شفرات قابلة للفك والغسل، لتسهيل عملية التنظيف والصيانة.
- مجموعة شواية دوارة واحدة
- مجموعة كاملة للعناية الشخصية. ارتقِ بروتين العناية الشخصية إلى المستوى التالي مع ملحق ماكينة الحلاقة الدقيقة لتصفيف وتصميم متعدد الاستخدامات.
- مجموعة متعددة الأجهزة بثلاث قنوات
- مجموعة متنوعة من المكونات وكسر الثلج أيضًا.
- مجموعة متنوعة من الوجوه الذكية القابلة للتخصيص.
- مجموعة ملحقات مدمجة من ثلاث قطع
- مجهز بـ 4 إعدادات للطهي (مروحة تعمل بخاصية الديفروست، إعداد للشوي ، مروحة لتوزيع الحرارة + إعداد للشوي )
- مجهز بـ 4 إعدادات للطهي (مروحة تعمل بخاصية الديفروست، إعداد للشوي، مروحة لتوزيع الحرارة + إعداد الشوي )
- مجهز بخاصية التبريد الفائق
- مجهز بخاصية الشواء
- مجهز بشواية كهربائية
- مجهز بمروحة لتوزيع الحرارة
- مجهز بمروحة مزدوجة
- مجهز بمروحة مزدوجة، ومروحة تبريد
- مجهز بمصباح إضاءة
- مجهز بموتور انفرتر سمارت
- مجهزة ب 3 إعدادات للسرعة
- مجهزة بـ 4 شفرات للتقطيع القوي
- مجهزة بـ 6 شفرات لتقطيع اللحوم والبصل والفواكه والخضروات وسحق الثلج
- مجهزة بـ 7 برامج مسبقة الإعداد (لطهي البطاطس، والبيتزا، والكيك)، و3 برامج مخصصة (خاصية القلي، خاصية الفرن، وخاصية الشواء)
- مجهزة بتكنولوجيا الأشعة تحت الحمراء
- مجهزة بعنصر تسخين علوي يستخدم للشواء
- مجهزة بعنصر تسخين غير مرئي
- مجهزة بفلتر
- مجهزة بمروحة مضادة للبكتيريا
- مجهزة بمشغل صوت ديناميكي قُطره 10 ملم
- مجهزة بنظام تسخين محيطى لضمان أعلى مستوى لطهي الطعام
- محاولة إزالة الفتات لسهولة التنظيف
- محبس مزدوج فرن وشواية
- محتوى بصورة فائقة الوضوح بدقة 4K بفضل تكنولوجيا Self-Lit OLED evo التي تدعم وحدات بكسل مضاءة ذاتيًا
- محتوى مجاني بلا حدود مع Samsung TV Plus، تمتع بأكثر من 125 قناة مجاناً.
- محدد تغذية الماء
- محدد تغذية المياه
- محرر القنوات
- محرك
- محرك 1450 واط لتسخين سريع واستخلاص مثالي يمنحك قهوة غنية وكريمية بجودة المقاهي.
- محرك احترافي يعمل بالتيار المتردد
- محرك الشواية
- محرك انفرتر سمارت
- محرك انفرتر مباشر (Direct Drive Inverter) يوفر أداءً قويًا وكفاءة عالية مع عمر افتراضي أطول.
- محرك بتكنولوجيا متقدمة
- محرك بسرعة 7000 دورة في الدقيقة يمنحك حلاقة دقيقة وسلسة دون سحب أو شد، لنتائج احترافية بسهولة.
- محرك بقوة 1500 وات لمزج فعّال وسريع
- محرك دوّار مع بطارية قابلة لإعادة الشحن توفر 40 دقيقة من وقت التشغيل اللاسلكي لحرية حركة مطلقة.
- محرك ديجيتال 1000 وات.
- محرك ذكاء اصطناعي رباعي النوى (Neural Engine)
- محرك شواء
- محرك عاكس برو سمارت
- محرك عالي الجودة يوفر أداء ثابت وقوي مع تشغيل هادئ
- محرك عالي السرعة. من السهل مقابلة نوع البيت الكبير
- محرك عصبي رباعي النواة
- محرك فائق القوة أداء سلس وقص دقيق بفضل المحرك القوي بسرعة 6000 دورة في الدقيقة، مناسب لجميع أنواع الشعر.
- محرك قوي 1000 واط لأداء سريع وفعال في الخلط والطحن
- محرك قوي 1000 واط؛ ينظف بفعالية البقايا الدقيقة من السجاد ويتعامل مع الفوضى الصعبة بسهولة.
- محرك قوي بأقل مستوى ضجيج أداء قوي مع تشغيل هادئ.
- محرك قوي بقدرة 1000 واط لتحضير سريع وسهل.
- محرك قوي بقدرة 600 وات أداء فعال لمزج مختلف المكونات بسهولة.
- محرك قوي بقدرة 600 وات لأداء سريع يفرم ويخلط المكونات بكفاءة عالية خلال ثوانٍ قليلة.
- محرك قوي بقدرة 800 واط يضمن خلطًا سريعًا وفعالًا
- محرك قوي بقوة 2000 وات لمعالجة فعالة وسريعة.
- محرك قوي بقوة 600 وات
- محرك قوي للخدمة الشاقة مع أقل مستوى ضوضاء
- محرك قوي مصنوع في ألمانيا
- محرك قوي وعالي الأداء
- محرك قوي وعالي الكفاءة بعمر طويل
- محرك كهربائى قوى مزود بملفات نحاسية عالية الجودة
- محرك كهربائي كامل لأقصى توزيع للهواء
- محرك مباشر
- محرك مباشر يستند إلى الذكاء الصناعي
- محرك مصمم هندسيًا في ألمانيا لأداء طويل الأمد ومتانة استثنائية
- محرك نحاس عالي الكفاءة لضمان أداء قوي وعمر أطول
- محرك نحاس نقي قوي يوفر أداء عالي وكفاءة تشغيل ممتازة للتعامل مع جميع المكونات
- محرك نحاسي
- محرك نحاسي أصلي عالي الكفاءة وقوي
- محرك نحاسي عالي الأداء لضمان قوة وكفاءة في الاستخدام.
- محرك نحاسي عالي الكفاءة لضمان أداء قوي واستهلاك أقل
- محرك نحاسي لأداء قوي وكفاءة عالية
- محركات صوت 50 مم لتجربة صوتية غنية وواضحة في كل التفاصيل
- محركان للشواية، فرن ومروحة
- محركان يعملان معاً
- محركها المغناطيسي القوي وعالي السرعة يعمل بهدوء وبرودة لضمان راحة عميلك.
- مُحسِّن الألعاب
- مُحسِّن الألوان الطبيعية
- مُحسِّن التباين
- مُحسِّن دقة 4K بتقنية الذكاء الاصطناعي
- محضر طعام ٥ في ١، يلبي جميع رغباتك، هل تشعر بالحيرة من كثرة أدوات الخلط؟ كل ما تحتاجه هو خلاط أومني بلند لإنجاز مهام الخلط المتعددة في المطبخ.
- محضر طعام بـ 33 وظيفة مع خلاط ومفرمة ومطحنة
- محفز ثلاثي الجوانب (تنظيف ذاتي)
- محفزات تكيفية توفر لك مستويات متفاوتة من القوة والشد
- محفظة رقمية.
- محمصة الخبز
- محمصة خبز بسعة 4 شرائح
- محمول باليد
- محمولة ومنخفضة الضوضاء
- محول
- محول الطاقة
- محول حراري
- محول شحن و صوت
- مخرج 20 وات لشحن سريع للهواتف والتابلت.
- مخرج الغاز من اليمين
- مخرج الغاز يمين
- مخرج تبريد لكل رف
- مخرج تصريف في حالة وجود تكثيف
- مخرج غاز خلفي (اتجاه الشمال)
- مخرج غاز شمالي
- مخرج قهوة مزدوج.
- مخرج مزدوج لتحضير كوبين في نفس الوقت
- مخرجان للقهوة
- مخصص للخلط و العجن و الضرب و الخفق
- مدة إجراء المكالمات والاستماع إلى الأغاني 8 ساعات، مدة الاستعداد 185 ساعة، مدة الشحن 3 ساعات
- مدة التسخين في خلال 60 ثانية فقط
- مدة التشغيل 100 دقيقة
- مدة التشغيل 15 ساعة
- مدة التشغيل 18 ساعة
- مدة التشغيل 40 ساعة
- مدة التشغيل 5 ساعات
- مدة التشغيل اللاسلكي تصل إلى 50 دقيقة
- مدة التشغيل تصل إلى 35 ساعة
- مدة الشحن 1.5 ساعة، مدة التشغيل 100 دقيقة
- مدة الشحن 3 ساعات
- مدة الشحن 3.5 ساعات
- مدة الشحن 6.5 تقريبا
- مدة الشحن 8 ساعات
- مدة الشحن 9 ساعة
- مدة الشحن ساعتين
- مدة الغسيل (من ٤ إلى ١٨) دقيقة
- مدة تبريد طويلة تصل إلى 15 ساعة تبريد مستمر يدوم لفترات طويلة دون الحاجة لإعادة التبريد.
- مدة تشغيل 60 دقيقة
- مدة تشغيل الموسيقى 24 ساعة
- مدة تشغيل تصل إلى 21 ساعة مع علبة الشحن –
- مدة تشغيل تصل إلى 24 ساعة (18 ساعة مع تفعيل خاصية إلغاء الضوضاء)
- مدة تشغيل تصل إلى 26 ساعة – استماع طويل بشحنة واحدة.
- مدة تشغيل تصل إلى 40 ساعة –
- مدة تشغيل تصل إلى 45 دقيقة
- مدة تشغيل تصل إلى 65 ساعة – استماع طويل بدون الحاجة لإعادة الشحن المتكرر.
- مدة شحن 8 ساعات
- مدخل صوت 3.5 مم.
- مدخل لضخ الماء يدويًا أو عن طريق توصيل خرطوم مباشرةً
- مدخل لوضع الماء يدوياً أو عن طريق التوصيل بخرطوم مباشرة
- مدخل ميكروفون
- مدخل ميكروفون وجيتار
- مدخل هواء لتجفيف أقوى أثناء العصر
- مدخل هواء من أجل تجفيف أقوى أثناء عملية الدوران
- مدخل واحد لدخول وخروج المياه
- مدخلان للغاز يمينًا ويسارًا
- مدخلان للماء (بارد/ساخن)
- مدخلان واحد للمياه الباردة وواحد للمياه الساخنة
- مدخلين للمياه (بارد/ساخن)
- مدخلين للمياه بارد و ساخن
- مدخنة
- مدد طهي تصل إلى 99.99 دقيقة
- مدعوم بتقنية GaN 5.0
- مدعوم بنظام webOS 2.0
- مدمج بتقنية ThinQ AI للتحكم الذكي
- مدى يصل إلى 10 أمتار
- مدى يصل إلى ١٠ أمتار في المناطق المفتوحة
- مدير الوقت بأربع خطوات، تقنية SteamMAx
- مدير الوقت بأربع خطوات، نظام الشطف بدون رغوة
- مدير الوقت في أربع خطوات
- مدير للوقت في اربع خطوات
- مراقبة النوم
- مراقبة حالة الطهي في الوقت الحقيقي
- مراقبة درجة الحرارة والمؤشرات الحيوية.
- مراقبة دقيقة والحفاظ على صحتك.
- مراقبة شاملة للصحة واللياقة البدنية.
- مراقبة صحية ذكية على مدار الساعة.
- مراقبة صحية متطورة مع معدل ضربات القلب على مدار 24 ساعة، و SpO₂، وتتبع الدورة الشهرية.
- مراقبة ضغط الدم
- مراقبة ضغط الدم ومستويات الأكسجين في الدم (SpO₂)
- مراقبة مستوى سكر الدم
- مراقبة معدل ضربات القلب
- مراقبة معدل ضربات القلب بشكل مستمر.
- مراقبة معدل ضربات القلب على مدار 24 ساعة
- مراقبة معدل ضربات القلب على مدار 24/7 مع تتبع النوم.
- مراقبة معدل ضربات القلب ومستوى الأكسجين في الدم.
- مراقبة معدل ضربات القلب.
- مراقبة معدل نبضات القلب/ضغط الدم على مدار 24 ساعة
- مراقبة نبضات القلب ومستويات تشبع الدم بالأكسجين وأحوال النوم والضغط النفسي
- مراقبة نسبة الأكسجين في الدم
- مراقبة نسبة الأكسجين في الدم (SpO2).
- مرحلتان للطهي
- مرشح الغبار
- مرشح خلفي قابل للفك
- مرشحات آمنة لغسالة الصحون
- مرشد صوتي
- مرفق ثيرموبروتيكت
- مركز 6 في 1 SmartCare لحلاقة نظيفة كالجديدة كل يوم، مع إزالة 99.9% من الجراثيم.
- مركز تحكم ذكي مدمج عبر SmartThings لدعم أجهزة المنزل الذكي بما في ذلك Matter وHCA.
- مركز تحكم واحد
- مرن، حتى في الأماكن الضيقة أو التي يصعب الوصول إليها.
- مروحة التوزيع
- مروحة التوزيع مع الشواية
- مروحة الطهي
- مروحة الطهي & مروحة التبريد
- مروحة الفرن
- مروحة بالفرن
- مروحة بحجم 18 بوصة.
- مروحة بشواية
- مروحة تبريد
– مروحة تبريد
- مروحة تبريد Deep Cooling
- مروحة تبريد السطح
- مروحة تبريد الفرن
- مروحة تبريد داخلية
- مروحة تبريد عميق
- مروحة تبريد لحماية مكونات الفرن الخارجية
- مروحة تبريد للفرن بمستشعر تربو لدرجة الحرارة المرتفعة أو التشغيل المتواصل
- مروحة تبريد مع حساس توربو
- مروحة تبريد.
- مروحة تربو
- مروحة تهوية مزدوجة
- مروحة توزيع
- مروحة توزيع الحرارة
- مروحة توزيع الحرارة داخل الفرن
- مروحة توزيع لضمان توزيع حراري متساوٍ داخل الفرن
- مروحة حائط بقياس 18 بوصة تدفق هواء قوي بتصميم موفّر للمساحة، مناسب للمنازل والمكاتب.
- مروحة حرارية لتوزيع الحرارة بشكل أفضل
- مروحة داخلية ألومنيوم 20 بوصة
- مروحة داخلية لتوزيع مثالي للحرارة
- مروحة داخلية وشواية.
- مروحة طهي
- مروحة طهي + مروحة توربو لتوزيع مثالي للحرارة
- مروحة طهي وتبريد
- مروحة طهي.
- مروحة عمودية متحركة
- مروحة فرن
- مروحة في الفرن لتوزيع الحرارة
- مروحة قوية لتوزيع الهواء بكفاءة
- مروحة لتبريد السطح
- مروحة لتورزيع الحرارة
- مروحة لتوزيع الحرارة
- مروحة لتوزيع الحرارة بشكل مثالي داخل الفرن
- مروحة لتوزيع الحرارة داخل الفرن
- مروحة لتوزيع الحرارة داخل الفرن بنظام توزيع الحرارة الاستاتيكي
- مروحة لتوزيع الحرارة في عملية القلي
- مروحة لتوزيع الحرارة للحصول على أفضل نتائج للطهي
- مروحة لتوزيع الحراره
- مروحة لتوزيع الهواء الساخن داخل الفرن
- مروحة للتبريد والتدفئة
- مروحة للتوزيع
- مروحة للفرن
- مروحة مدمجة لتحسين التهوية وتوزيع الهواء بكفاءة.
- مروحة مزدوجة
- مروحة مزوجة التهوية
- مروحة مساعدة
- مروحة مضادة للبكتيريا
- مروحة مضادة للبكتيريا و الجراثيم
- مروحة مضادة للتشابك ( SilkSway motion )
- مروحة مضادة للتشابك Plumeria wash tech
- مروحتان حراريتان لتوزيع الحرارة بشكل مثالي
- مروحتان لتوزيع الحرارة بشكل متساوٍ
- مروحتي توزيع حرارة (Convection) لضمان طهي متجانس ونتائج مثالية.
- مروحه مضاده للبكتيريا
- مرونة تكسير الثلج
- مزامنة اكثر من 100 مكبر صوت
- مزامنة البيانات والإشعارات مع الهاتف.
- مزامنة ذكية مع هواتف Galaxy للحصول على تجربة متكاملة.
- مزامنة عرض أضواء ديناميكية مع نغمات الموسيقى
- مزامنة عرض الإضاءة مع الموسيقى وانبعاث تأثيرات ضوئية نابضة بالحياة لتشعر بأجواء الحفلات.
- مزامنة مجانية
- مزامنة معلومات الطقس
- مزايا تتبع الصحة المتقدمة مثل مراقبة النوم، قياس معدل ضربات القلب، وتتبع الأكسجين في الدم.
- مزج أو خلط المكونات
- مزود بـ 1 صينية فرن، و صينية شبكية للشواء
- مزود بـ 10 مميزات أمان
- مزود بـ 25 وظيفة مذهلة
- مزود بـ 3 سرعات ( عالية - متوسطة – منخفضة )
- مزود بـ 3 سرعات ( عالية – متوسطة – منخفضة )
- مزود بـ 3 صواني (2 مربعة + 1 دائرية)
- مزود بـ 3 لمبات بيان لتوضيح حالة التشغيل، التبريد، والتسخين.
- مزود بـ 4 شفرات لقطع قوي.
- مزود بـ 4 فلاتر جانبية مع فتحات تهوية لتعزيز جودة الهواء
- مزود بـ ٦ أزرار
- مزود بـ 9 ملحقات
- مزود بـ 999,999 ومضة لعمر استخدام طويل.
- مزود بأربع عجلات لسهولة النقل
- مزود بأربعة مفاتيح كهربائية
- مزود بأرجل لتعلية البوتاجاز
- مزود بإشارة ديجيتال RF
- مزود باشعال ذاتى لشعلات السطح والفرن والشواية
- مزود بإضاءة LED لرؤية أفضل
- مزود بإضاءة داخلية
- مزود بإضاءة داخلية (بقدرة 25 وات)
- مزود بإضاءة داخلية ليوفر رؤية أوضح
- مزود بإضاءة داخلية.
- مزود بإضاءة ليد لرؤية أفضل
- مزود بإضاءة هالوجين ليوفر رؤية أوضح
- مزود بألواح لتحضير الساندوتشات وألواح للشواء
- مزود ببطارية 2500 مللى امبير توفر 240 دقيقة من التشغيل المتواصل. كما أنه يمكن إعادة شحنه بسهولة عبر منفذ Type-C، مما يوفر راحة في الاستخدام.
- مزود ببلوتوث، سماعة رأس، مايكروفون، ومكبر صوت.
- مزود بتانك مياه للطهى بالبخار
- مزود بتايمر ديجيتال
- مزود بتقنية HDR10 برو
- مزود بتقنية Power IQ 3.0
- مزود بتقنية PowerIQ 3.0
- مزود بتقنية البلوتوث
- مزود بتقنية التبريد لتقليل الإحساس بالحرارة وتوفير استخدام أكثر راحة أثناء إزالة الشعر.
- مزود بتقنية دولبي فيجن، HDR10، HLG
- مزود بثرموستات
- مزود بثرموستات للتحكم في درجة حرارة الفرن
- مزود بثلاثة منافذ USB
- مزود بثلاثة منافذ إخراج، ويدعم الشحن السريع PD بقدرة 20 وات.
- مزود بثلاثة منافذ كهربائية
- مزود بجرس إخطار تلقائي
- مزود بجرس الإنذار
- مزود بحافظة
- مزود بحامل للملابس، وفرشاة للأقمشة، وفوهة للبخار
- مزوّد بحاوية نسالة قابلة للإزالة لسهولة التنظيف، مع فرشاة مخصّصة للتنظيف.
- مزود بحساس لفصل الكهرباء عند الوصول إلى درجة حرارة عالية
- مزود بحساس يفصل السخان لمنع التسخين الجاف و يحمي بشكل أكبر عمر عنصر التسخين
- مزود بحماية من زيادة الجهد الكهربائي
- مزود بحوامل شبكية مصنوعة من الستانلس
- مزود بخاصية إذابة التجميد.
- مزود بخاصية الأمان الكامل لضمان السلامة
- مزود بخاصية التجفيف
- مزود بخاصية التجميد السريع
- مزود بخاصية التجميد السريع.
- مزود بخاصية التربو
- مزود بخاصية التعقيم بالأشعة فوق البنفسجية
- مزود بخاصية التنظيف الذاتي
- مزود بخاصية الخلط بالنبضات
- مزود بخاصية السرعة المتقطعة
- مزود بخاصية اللمس الخارجي البارد لسهولة التعامل
- مزود بخاصية ديفروست وإعادة التسخين/ إلغاء الإعدادات مع أضواء دلالية لتشغيل مريح
- مزود بخاصية مزج العصير
- مزود بخاصية منع التقطير
- مزود بدرج ثلج لزيادة التبريد %25-
- مزود بدرج لتجميع الزيوت
- مزود بدورق إضافي بتصميم رياضي سعة 0.6 لتر
- مزود بذاكرة
- مزود برف ذو 3 أوضاع يمكنك التحكم فيه
- مزوّد بريموت كنترول
- مزود بريموت كنترول عن بُعد للاستخدام المريح
- مزود بريموت كنترول للتحكم عن بعد
- مزود بساعة توقيت للتنبيه ( أنالوج )
- مزود بسخان من الياف الكربون يعمل على سرعه التسوية وموفر فى الكهرباء
- مزوّد بسطح قص عريض لتغطية مساحة أكبر في وقت أقل.
- مزود بسنادات مطاطية مضادة للانزلاق
- مزود بشاشة
- مزود بشاشة LED توضح مستوى الشحن والطاقة المتبقية بوضوح، لتبقى على اطلاع دائم.
- مزود بشاشة تحكم ديجيتال
- مزود بشاشة عرض رقمية
- مزود بشاشه عرض ديجيتال
- مزود بشريط لاصق لسهولة التخزين.
- مزود بشعلات ساباف عالية الكفاءة
- مزود بشعلتين بقوة 1200 وات و1700 وات
- مزود بشعيرات نايلون بطول 5 مم تصل إلى الجذور لتوفير رفع فوري وكثافة من المنبت وحتى الأطراف.
- مزود بشواية
- مزود بصافرة للتنبيه عند الغليان
- مزود بصانعة السجق.
- مزود بصمام أمان لمنع زيادة ضغط المياه في الخزان
- مزود بصمام أمان وعدم الرجوع و ذلك لمنع زيادة الضغط في الخزان عن 8 بار
- مزود بصمام أمان وعدم الرجوع و ذلك لمنع زيادة ضغط المياه في الخزان عن 8 بار
- مزود بصنبور قابل للدوران ٣٦٠° لسهولة أستخدام الفلتر في أي موضع على الحوض.
- مزود بصنبور واحد (للماء العادي والبارد والساخن)
- مزود بصنبورين للمياه (باردة وعادية)
- مزود بصينية عميقة مربعة للطبخ
- مزود بصينية، ومقبض، ورف، وحامل للصينية والرف.
- مزود بطبقة زجاج
- مزود بعامل أمان عند انطفاء الشعلة لعدم تسريب الغاز
- مزود بعبوة ثلج لتعزيز التبريد
- مزود بعجلات لسهولة النقل
- مزود بعدد 2 مروحة تبريد وتوزيع
- مزود بفلاتر عالية الجودة
- مزوّد بفلاتر كربونية لتنقية الهواء
- مزود بفلتر دائم وملعقة قياس لتتمكن من تحضير فنجان قهوتك المفضل بسهولة.
- مزود بفلتر غبار قابل للفك
- مزوّد بفلتر قابل للإزالة ليضمن لك سهولة تنظيفه، لمنع تراكم الأتربة.
- مزود بفلتر للأتربة
- مزود بفلتر مزود بكرتون معالج ضد البكتريا
- مزود بفيوزين مدمجين بقوة 8 أمبير، أحدهما لوضع الاستعداد والآخر للاستخدام.
- مزود بقابس VDE للسلامة الكهربائية
- مزود بقفل أمان علوي لتشغيل أكثر أمانًا
- مزود بقفل أمان علوي لضمان تشغيل آمن
- مزود بقفل امان للأطفال
- مزود بقفل أمان للأطفال
- مزود بقفل أمان للأطفال على صنبور الماء الساخن
- مزود بقفل ضد عبث الأطفال
- مزوّد بقوة 800 واط لتجفيف سريع وتصفيف احترافي.
- مزود بكابينة سفلية توفر مساحة عملية لتخزين الزجاجات أو الأكواب أو الملحقات الأخرى.
- مزود بكبة لفرم الخضروات - مزود باداة خفق
- مزود بكوب سيراميك لمزيد من الراحة.
- مزود بكوب لخلط السوائل- خاصية السرعه التربو
- مزود بلمبة داخلية
- مزود بلوحة تحكم أمامية تعمل باللمس مع 9 مستويات من الحرارة
- مزود بمتصفح انترنت
- مزود بمجسات مزدوجة مُحسَّنة لبيز عميق.
- مزود بمحرك كهرومغناطيسي قوي بسرعة عالية للشفرات، مع كفاءة في استهلاك الطاقة لأداء قوي وموفر في نفس الوقت.
- مزود بمحرك كهرومغناطيسي قوي، مما يتيح سرعة شفرات قوية جدًا، وهو أيضًا موفر للطاقة، مما يجعله فعالًا في الاستخدام.
- مزود بمحرك معدني كامل مدعوم بالفولاذ المقوى. مع الشفرات المصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ، يضمن لك مُقَصِّف الشعر قطعًا دقيقًا وناعمًا.
- مزوّد بمحوّل لسهولة التركيب والاستخدام
- مزود بمدخل على الجانب الأيمن لتوصيل الغاز
- مزود بمروحة تبريد
- مزود بمروحة تبريد داخلية
- مزوّد بمروحة تبريد للتجويف لتبريد جسم الفرن
- مزود بمروحة تبريد للمساعدة في الحفاظ على كفاءة التشغيل وسلامة الاستخدام
- مزود بمروحة تبريد وتوزيع للحرارة
- مزود بمروحة تعمل على توزيع الحرارة داخل الفرن
- مزود بمروحة حمل حراري توزع الحرارة داخل الفرن
- مزود بمروحة في الفرن لتوزيع الحرارة
- مزود بمروحة لأفضل توزيع للهواء الساخن داخل الفرن
- مزود بمروحه للفرن لتوزيع درجة الحرارة
- مزود بمروحه للفرن لضمان توزيع درجة الحرارة
- مزود بمزايا ذكية تسهّل الوصول إلى المحتوى المفضل لديك
- مزود بمصفاة فواكه لعصر العصائر
- مزود بمضارب وخطافات للعجين وملعقة.
- مزود بمفتاح امان
- مزود بمفتاح تنظيم درجة حرارة الماء
- مزود بمفتاح تنظيم قوة اللهب
- مزود بمفتاح دوار ذو اتجاهين للشفط و الطرد
- مزود بمقابس/منافذ قياسية متعددة الدول، مما يجعله مناسبًا للسفر الدولي.
- مزود بمقاومة سحب 56 كيلو أوم اللازمة لحماية أجهزتك
- مزود بمقبض عملي لنقل الجهاز بسرعة وسهولة.
- مزود بمقبض من الاستانلس ستيل
- مزود بمقبض يجعل حمله سهلاً
- مزود بمقياس مائي لسهولة الضبط
- مزود بمكثف
- مزود بملحقات متعددة للعجن والخفق بالإضافة إلى ذراع شبكي من الستانلس ستيل
- مزود بمنفذَي شحن عالي السرعة
- مزود بمؤشر بطارية
- مزود بمؤشر تنبيه لتنظيف الفلاتر
- مزود بمؤشر درجة الحرارة
- مزود بمؤشر لمستوى المياه و التعبئة
- مزود بمؤقت طهي
- مُزوّد بميزات أمان متقدمة، يحمي من قصر الدائرة، وارتفاع درجة الحرارة، والاندفاعات الكهربائية، والشحن الزائد، لتتمكن من استخدام كامل طاقته براحة بال.
- مزود بوسائط تبريد ثلاثية الجوانب لتبريد مثالي ( Honeycomb ) تعمل على تنقية الهواء
- مزود بوسائل أمان متكاملة لضمان الاستخدام الآمن
- مزود بوضع توفير الطاقة لتوفير الطاقة.
- مزود بوظيفة التبريد السريع.
- مزود بوظيفة الشوي
- مزود بوظيفة مؤقِت 90 دقيقة تتيح لك مراقبة وقت الطهي والخَبز
- مزود بوعاء للخفق
- مزودة بـ 2 برنامج للغسيل ( غسيل عادي - غسيل ثقيل )
- مزودة بـ 2 برنامج للغسيل ( غسيل عادي - غسيل قوي )
- مزودة ب 2 موتور
- مزودة بـ 3 رشاشات مياه + ذراع رش إضافي
- مزودة بـ 3 رؤوس حلاقة دوّارة لتغطية دقيقة وسلسة
- مزودة بـ 3 قوالب لصنع وتخزين الثلج
- مزودة بـ 4 سرعات
- مزودة بـ 4 عجلات كبيرة
- مزودة بـ ٤ ميكروفونات
- مزودة بـ 96 وضع رياضي
- مزودة ب2 موتور
- مزودة بأحدث التقنيات المتقدمة
- مزودة بأداء تقطيع عالي الجودة لتوفير الوقت والطاقة
- مزودة بأرجل أمامية للاتـزان
- مزودة بأرجل غير قابلة للانزلاق
- مزودة بأرجل غير قابلة للإنزلاق
- مزودة بإضاءة LED داخل كابينة الثلاجة
- مزودة بإضاءة LED داخل كابينة الثلاجة و الفريزر
- مزودة بإضاءة داخلية
- مزودة بإضاءة لوحة LED داخل كابينة الثلاجة
- مزودة بإضاءة لوحة ليد داخل كابينة الثلاجة
- مزودة بإضاءة ليد داخل كابينة الثلاجة
- مزودة بإضاءة ليد داخل كابينة الثلاجة و الفريزر
- مزودة بأقدام تمنع الانزلاق
- مزودة بالذكاء الاصطناعي HDR
- مزودة بباب خاص لدرج الخضروات والفاكهة
- مزودة ببرنامجين (غسيل عادي - غسيل قوي)
- مزودة ببكرة لسحب السلك تلقائي
- مزودة بتايمر
- مزودة بتقنية إلغاء الضوضاء حتى 30 ديسيبل للاستمتاع بالصمت حتى في البيئات الصاخبة
- مزودة بتقنية بها 5 طبقات متقدمة
- مزودة بتقنية عزل الضوضاء التكيفي ANC + ENC مع 6 ميكروفونات لمكالمات أوضح
- مزودة بتكنولوجيا J-Tech Inverter
- مزودة بتكنولوجيا الانفرتر
- مزودة بتكنولوجيا الدفع المباشر التي تضمن عمر أطول و نظافة فائقة من خلال قوة أداء الموتور مع ثبات أكبر و صوت هادئ
- مزودة بتكنولوجيا الدفع المباشر التي تضمن عمر أطول و نظافة فائقة من خلال قوة أداء الموتور مع ثبات أكبر و صوت هادئ بالإضافة إلى تكنولوجيا الانفرتر التي تعمل على توفير إستهلاك الكهرباء
- مزودة بثلاجة بسعة 20 لتر
- مزودة بحماية من التشغيل الجاف
- مزودة بحماية من الشحن الزائد والتفريغ الزائد، ويشير ضوء LED إلى ما إذا كانت الماكينة ممتلئة بالطاقة أو تشحن أو أن البطارية ضعيفة.
- مزودة بحوضين
- مزودة بحوضين ( حوض للغسيل و حوض للتجفيف )
- مزودة بحوضين (حوض غسيل وحوض تجفيف)
- مزودة بخاصية البلازما لإزالة الروائح الكريهة
- مزودة بخاصية التجميد السريع
- مزودة بخاصية النقع
- مزودة بخاصية رش الماء
- مزودة بخاصية منع التسرب
- مزودة بخاصية منع التقطير.
- مزودة بخاصية نقع الغسيل
- مزودة بخصائص أمان تشمل الإيقاف التلقائي عند سحب السلة ومقبض مقاوم للحرارة.
- مزودة بدرج خضراوات بمساحة اكبر لتخزين الفاكهة والخصراوات
- مزودة برشاش ماء
- مزودة بريسيفر داخلي
- مزودة بسخانات استانلس ستيل عالية الكفاءة
- مزودة بسخانات ستانلس ستيل عالية الكفاءة
- مزودة بسلاحين للعصر على شكل قمع غير قابلين للصدأ
- مزودة بسلة منزلقة تتحرك بحرية يمينًا ويسارًا، مما يمنحك مساحة أكبر للأطباق الكبيرة.
- مزودة بسلك يدور في جميع الاتجاهات
- مزودة بشاشة
- مزودة بشاشة LED وشاشة لمس إلكترونية زجاجية
- مزودة بشاشة تحكم باللمس
- مزودة بشاشة تحكم ديجيتال
- مزودة بشاشة وايونيزر لحماية الشعر
- مزودة بشفرات حادة تدوم طويلا لقص الشعر بسهولة وفعالية
- مزودة بصانع قوالب ثلـج
- مزودة بطلمبة لصرف المياه
- مزودة بطلمبة لطرد المياه
- مزودة بعجلات حزام لسهولة التثبيت على مقبض عربة التسوق
- مزودة بعجلات خلفية و مقابض علوية
- مزودة بعجلات خلفية ومقابض علوية
- مزودة بعجلات ومقابض
- مزودة بعجلات يمكن التحكم فيها
- مزودة بغطاء من الفولاذ المقاوم للصدأ، متينة للغاية.
- مزودة بفرشاة للسجاد والأرضيات
- مزودة بفلتر
- مزودة بفلتر كاسيت بتصميم جديد و عمر أطول
- مزودة بفلتر لإزالة الشوائب
- مزودة بفلتر لأنتزاع الشوائب
- مزودة بفلتر لأنتزاع الشوائب بتصميم جديد و عمر أطول
- مزودة بفلتر لأنتزاع الوبريات
- مزودة بفلتر مضاد للبكتيريا
- مزودة بفلتر مع علبة مضادة للبكتيريا
- مزودة بفلتر مقاوم للبكتريـا متطور HEPA
- مزودة بقاعدة تدور حتى 360 درجة
- مزودة بقالب لمكعبات الثلج
- مزودة بقفل أمان
- مزودة بقفل ضد عبث الأطفال
- مزودة بقلاية هوائية
- مزودة بقوالب لمكعبات الثلج
- مزودة بلوح تسخين من الستانلس ستيل ونظام فصل أوتوماتيكي
- مزودة بلوحة إضاءة LED داخل خزانة الثلاجة
- مزودة بما مجموعه 4 ميكروفونات و ENC لجودة مكالمات أوضح
- مزوّدة بمجموعة أمشاط بمقاسات مختلفة لتحديد طول القص
- مزودة بمحرك إنفرتر موفر للطاقة
- مزودة بمحرك قوي يدوم لفترة طويلة
- مزودة بمحركين
- مزودة بمدخل فلاشة للشحن او تشغيل الاجهزة
- مزودة بمدخلين للمياه ( بارد / ساخن )
- مزودة بمصابيح LED ساطعة
- مزودة بمضخة تصريف
- مزودة بمضخة مياه قوية لوقت أطول أثناء التشغيل
- مزودة بمفتاح إنزلاقي للتحكم في مستوى القوة
- مزودة بمفتاح تشغيل/إيقاف مع مؤشر ضوئي أحمر يضيء عندما يكون الكاتيل قيد التشغيل
- مزودة بمقبض اسطوانى استانلس ستيل لا يصدأ ممتد بطول الثلاجة يسهل إلتقاطه من أى نقطة
- مزودة بمقبض بارد الملمس
- مزودة بمكبر صوت بلوتوث
- مزودة بملحقات (شقوق / تنفيض)
- مزودة بمنبهات صوتية ومرئية لإعلامك عند جاهزية قهوتك، بالإضافة إلى نظام أمان مدمج لضمان التشغيل الآمن.
- مزودة بموتورين
- مزودة بمؤشر LED لعرض حالة التشغيل والشحن
- مزودة بمؤشر درجة الحرارة
- مزودة بمؤشر لمستوى الماء
- مزودة بميكروفون لاسلكي
- مزودة بميكروفون وسماعة مدمجين لمكالمات واضحة وسهلة.
- مزودة بنظام الفصل الأوتوماتيكي لفصل مروحة توزيع الهواء البارد عند فتح باب الثلاجة أو الفريزر مما يحافظ على درجة التبريد والهواء البارد لأطول فترة ممكنة
- مزودة بنظام أمان و حماية يمنع عمل الجهاز بدون مياه
- مزودة بنظام توفير الطاقة بواسطة تكنولوجيا الانفرتر
- مزودة بنظام عزل ممتاز يتضمن اعلي مستويات التبريد
- مزودة بنظام قفل الأمان للغطاء والوعاء
- مزودة بوحدة تجفيف تربو
- مزودة بوظيفة تخزين السلك
- مزودة بوظيفة مقاومة التجاعيد (كي سهل)
- مزوده بخاصيه البلوتوث
- مزيد من الإجراءات على التلفزيون باستخدام الصوت عبر مساعد جوجل
- مساحة تبريد تصل إلى 4500 قدم مكعب
- مساحة تبريد للحوم والأسماك والأطعمة الطازجة
- مساحة تخزين داخلية 8 جيجابايت
- مساحة تخزين كبيرة لمستلزمات مكتبك وملحقاتك
- مساحة تخزين كبيرة لملحقات المكتب مع أقلام داخلية وحاملة مفاتيح
- مساحة تخزين مخفية لتخزين الأغراض الصغيرة مثل بطاقات SIM، وبطاقات TF، وغيرها
- مساحة تخزين مدمجة للسلك
- مساحة تخزين مدمجة للقمع والفلتر في الجزء الخلفي من الجهاز
- مساحة تخزين واسعة لأغراض المكتب والسفر والملحقات
- مساحة تغطية 15 متر مربع
- مساحة لتخزين السلك
- مساحة للمشروبات المبردة
- مساحة مخصصة لتخزين السلك
- مساحة مخصصة للأطباق مع تصميم قابل للطي يمنحك مرونة في الاستخدام، مما يتيح لك وضع الأواني والمقالي الكبيرة بسهولة
- مساحة مدمجة لتخزين الملحقات
- مسار التنظيف المتعرج
- مساعد Google
- مساعد Google بصوت بعيد المدى
- مساعد جوجل
- مساعد جوجل عبر جهاز التحكم عن بُعد
- مساعد جوجل™
- مساعد ذكي للعديد من البرامج
- مساعد صوتي
- مساعدك في تحسين صحتك النفسية. الشفاء يبدأ من هنا.
- مسافة سفر 60 كم مع بطارية مشحونة كاملة
- مسافة سفر 70 كم مع بطارية مشحونة كاملة
- مستشعر
- مستشعر BioActive (يجمع بين مستشعر نبض بصري، ومستشعر كهربائي للقلب، وتحليل مقاومة الجسم)
- مستشعر BioActive (يضم مستشعر نبض بصري، ومستشعر كهربائي للقلب، وتحليل المقاومة الكهربائية للجسم).
- مستشعر PPG بثمانية قنوات لقياس المؤشرات الصحية بدقة أعلى بنسبة 50%.
- مستشعر إضاءة محيطة
- مستشعر أكسجين الدم
- مستشعر الأشعة تحت الحمراء، مستشعر هول، مستشعر اللمس، جيروسكوب، مقياس التسارع، مستشعر صوت العظام
- مستشعر الإضاءة المحيطة
- مستشعر الإضاءة المحيطة، و محسن للصورة يعمل بالذكاء الصناعي
- مستشعر التجفيف
- مستشعر التحكم باللمس
- مستشعر التسارع
- مستشعر الجيروسكوب
- مستشعر الرواسب (غسيل ذكي)
- مستشعر الضوء المحيط
- مستشعر العكارة (الغسيل الذكي)
- مستشعر العمق
- مستشعر القوة
- مستشعر المغناطيسية
- مستشعر المغناطيسية / البوصلة
- مستشعر المغناطيسية / البوصلة.
- مستشعر الموجة الزرقاء يسمح بالاستخدام على جميع الأسطح تقريبًا.
- مستشعر بصري أحمر
- مستشعر بصري أزرق يعمل بكفاءة على معظم الأسطح
- مستشعر بصري بدقة 1000 نقطة في البوصة
- مستشعر بصري داخل الأذن
- مستشعر بصري سريع مع دقة 1200 نقطة في البوصة لتحسين الاستجابة
- مستشعر بصري عالي الدقة لتتبع دقيق.
- مستشعر بصري عالي الدقة يضمن تحكمًا دقيقًا وسلسًا بالماوس
- مستشعر بصري لمعدل ضربات القلب
- مستشعر بصري لمعدل ضربات القلب ومستشعر البارومتر (الضغط الجوي) ومستشعر درجة الحرارة
- مستشعر بصري لنبضات القلب من الجيل الثالث
- مستشعر بصري من الجيل الثالث لقياس نبضات القلب
- مستشعر بصري ودقة 1600 نقطة في البوصة
- مستشعر تتبع سريع
- مستشعر تخطيط كهربية القلب ECG
- مستشعر تسارع
- مستشعر تسارع عالي القوة (High-g Accelerometer)
- مستشعر جيروسكوب
- مستشعر درجة الحرارة
- مستشعر درجة حرارة الماء
- مستشعر ذكي لوزن الغسيل لتحديد كمية المياه المناسبة
- مستشعر رقمي لدرجة الحرارة
- مستشعر عمق مقاوم للماء حتى عمق 6 أمتار
- مستشعر كهربائي لنبضات القلب
- مستشعر كهربائي لنبضات القلب (ECG)
- مستشعر لحماية الشعر من الرطوبة (ضبط درجة حرارة ألواح المكواة تلقائيا لتتناسب مع نوع شعرك وحمايته من السخونة الزائدة)
- مستشعر لقياس درجة حرارة المياه
- مستشعر للغازات والروائح لزيادة سرعة المروحة عند الحاجة.
- مستشعر معدل ضربات القلب (مع مستشعر الأكسجين في الدم)
- مستشعر معدل ضربات القلب نعم
- مستشعر مقياس الضغط الجوي
- مستشعر مقياس المغناطيسية
- مستشعر نسبة الأكسجين في الدم (SpO₂)
- مستقبل USB نانو للتحكم في كل من لوحة المفاتيح والفأرة
- مستقبل تبادلي نانو
- مستقبل نانو
- مستوى احترافي للتمرين وتتبع الصحة
- مستوى الضوضاء 49 ديسيبل
- مستوى الضوضاء منخفض
- مستوى الماء (١-٢-٣)
- مستوى المياه ( 1-2-3 )
- مستوى المياه ( 1-2-3-4 )
- مستوى المياه ( 1-2-3-4-5-6 )
- مستوى ضجيج منخفض
- مستوى ضوضاء منخفض
- مستوى فقاعة مغناطيسي للتثبيت المثالي على الحائط
- مستوي كفاءة الطاقة (A)
- مستويات بخار قابلة للتعديل
- مستويات تحكم متنوعة في تدافع البخار
- مستويات درجة الحرارة تتراوح من 20 درجة إلى 90 درجة
- مستويات سرعة قابلة للتعديل
- مستويات ضوضاء واهتزاز منخفضة لتشغيل أكثر هدوءًا.
- مستويان للتدفئة لتلبية احتياجاتك المختلفة
- مستويان من الترشيح يصلان إلى 99.9%، أحدهما بفلتر إسفنجي والآخر بفلتر عالي الكفاءة.
- مستويان من الحرارة وقوة الرياح
- مسجل الفيديو الرقمي (PVR)
- مسح ضوئي بالألوان، أو بتدرجات الرمادي، أو بالأبيض والأسود بدقة 600×600 نقطة في البوصة
- مسح ضوئي للعناية
- مسخن الكوب
- مسرع الحركة 120 هرتز
- مسطح بحجم 90 سم بلمسة زجاج أسود أنيق
- مسطح بلت إن فيتروسيراميك مقاس 60 سم
- مسند راحة اليد
- مسند للقدمين من المطاط للاستقرار
- مسند مدمج يحافظ على جهازك في وضع مستقيم أثناء الاستخدام
- مشابك للسراويل
- مشاهد صوتية ساحرة تحيط بك
- مشبك الإغلاق يثبت الساندويتش بسهولة حتى مع السماكة، بدون الحاجة للضغط اليدوي.
- مشبك للسراويل
- مشبك للقفل
- مشروبات أكثر برودة وأطعمة طازجة بفضل أداء التبريد المتساوي والأكثر سرعة الذي تتميز به تقنية تبريد الباب +DoorCooling.
- مشروبات ساخنة وباردة
- مشروبات ساخنة وباردة.
- مشط شعر منزلق 13-21 مم
- مشط صغير (3 – 24 مم)
- مشط قابل للفصل
- مشط كبير (14 – 35 مم)
- مشط لحية منزلق 3-11 مم
- مشط للبشرة الحساسة
- مشط للشعر قابل للفصل
- مشط مطلي بسيراميك التورمالين
- مشط مقاس 11 -21 ملم
- مشط مقاس 3 - 11 ملم
- مشغل Apple مخصص عالي الإصدار
- مشغل تيتانيوم كبير بقطر 10 ملم لصوت اقوى
- مشغل ثنائي
- مشغل جهير 10.5 ملم
- مشغل ديناميكي 10 ملم للاستمتاع بصوت بيز أقوى
- مشغل ديناميكي 10 ملم، ومكالمات واضحة
- مشغل ديناميكي 10 مم يزيد من الإحساس بالواقعية مرة أخرى
- مشغل ديناميكي 13 مم
- مشغل صوت ديناميكي 13 مم
- مشغل صوت مطلي بالتيتانيوم مقاس 10 ملم
- مشغل قنوات أرضي RF
- مشغل كبير جدًا مقاس 12.4 مم
- مشغلات ديناميكية مقاس 40 ملم
- مشغلات صوت بحجم 12 ملم لصوت فائق الوضوح
- مشغلات صوت بحجم كبير مقاس 40 ملم للحصول عل صوت قوي وصوت جهير نقي
- مشغلات مزدوجة ديناميكية
- مشغلات مزدوجة ومولدات ضجيج
- مشواة (فتحة دوارة)
- مصابيح LED قوية للوضوح في المناطق منخفضة الإضاءة
- مصابيح إضاءة LED
- مصابيح إضاءة LED داخلية موفرة للطاقة.
- مصابيح للتشغيل والتبريد
- مصابيح للتشغيل والتبريد والتسخين
- مصادر الطاقة المتعددة ( بطارية - باور بانك - شاحن الموبايل )
- مصباح LED
- مصباح LED لإظهار حالة شحن الباور بانك ومعرفة متى يحتاج لإعادة الشحن.
- مصباح LED يعرض حالة البطارية.
- مصباح إضاءة داخلي
- مصباح داخلي
- مصباح داخلي لرؤية واضحة.
- مصباح مؤشر
- مصباح يدوي
- مصباح يدوي.
- مصدر طاقة مزدوج للإشعال (بطارية أو محول).
- مصدر طاقة مزدوج للاشعال الذاتي (بطارية - محول)
- مصمم بحبل قصير ومحمول ومريح لأخذها معك أينما ذهبت.
- مصمم بشاشة ديجتال تعمل باللمس، مجهزة ب 3 برامج للتشغيل
- مُصمم بمحرك تيار مستمر بدون فرش عالي الدقة وشفرات مروحة مُحسّنة لتحقيق توازن ديناميكي وتقليل الضوضاء، مما يُتيح لك النوم بهدوء.
- مصمم خصيصا للتغلب على درجات الحرارة العالية فى الاماكن المفتوحة
- مصمم لتوفير تدفق هواء مثالي، يصل بسهولة إلى كل زاوية في منزلك.
- مصمم للعمل بدون عيوب مع أي جهاز USB-C
- مصمم للفعالية يحتوي على عمود قوي من الاستانلس ستيل يدور بسرعة عالية عند التشغيل، ليخلط المكونات بدقة وسلاسة تمامًا كما يفعل المحترفون.
- مصمم للمساحة الداخلية ولا يفوتك كل ركن
- مصممة بأعلى تصنيف IPX7 لمقاومة الماء، هذه الماكينة اللاسلكية المقاومة للماء مناسبة للاستخدام الرطب والجاف، ويمكن استخدامها مع الرغوة أو الجل، وتوفر لك تشذيبًا مريحًا أثناء الاستحمام.
- مصممة بأمان كامل، حيث تُغلق تلقائيًا بعد 60 دقيقة من التشغيل المتواصل.
- مصممة بتقنية LuminaSense
- مصممة بجدار للتبريد
- مصممة بفوهة بلاستيكية لعصر العصير مع خاصية منع التنقيط، مما يمنع التنقيط بعد العصر.
- مصممة لتحضير مثالي على درجة حرارة منخفضة للحفاظ على النكهة
- مصممة لتحكّم دقيق في الحركات البطيئة (DPI منخفض)
- مصممة لتدوم طويلاً. صُنعت في ألمانيا. بطارية ليثيوم أيون تعمل لمدة 50 دقيقة وتشحن بسرعة في 5 دقائق. مقاومة للماء للاستخدام الرطب والجاف.
- مصممة لتقديم قوام غني ورغوة كثيفة في كل كوب.
- مصممة لتناسب جميع احتياجاتك من تحضير القهوة - بما في ذلك الإسبريسو، وماكينة الموكا، والقهوة المفلترة، والقهوة الفرنسية، والقهوة الباردة.
- مصممة لراحة وأداء يومي.
- مصممة لمهام الفرم و التقطيع بطريقة ممتازة، حيث أن قطاعة الخضروات تشمل على شفرات حادة من استانلس ستيل الغير قابلة للصدأ تستخدم للفرم و التقطيع بسهولة وسرعة.
- مصممة لمهام الفرم و التقطيع بطريقة ممتازة، حيث أن قطاعة الخضروات تشمل على شفرات حادة من الإستانلس ستيل الغير قابلة للصدأ تستخدم للفرم و التقطيع بسهولة و سرعة
- مصممة من الستانلس ستيل
- مصنع من مواد آمنة صحيًا 100%
- مصنوع من البولي كربونات والبلاستيك المتين لمقاومة الصدمات والخدوش.
- مصنوع من الستانلس ستيل 304 عالي الجودة ومقاوم للتآكل والصدأ
- مصنوع من الستانلس ستيل المضاد لبصمات الأصبع
- مصنوع من المعدن
- مصنوع من خامات عالية الجودة.
- مصنوع من محرك نحاسي نقي
- مصنوع من مكونات عالية الجودة لضمان استخدام طويل الأمد
- مصنوع من مواد آمنة غذائيًا
- مصنوع من مواد عالية الجودة
- مصنوع من مواد عالية الجودة لتلبية احتياجاتك في المطبخ
- مصنوع من مواد غذائية 100% ومعتمد من إدارة الأغذية والعقاقير
- مصنوعة من الستانلس ستيل
- مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ
- مصنوعة من خامات عالية الجودة لتلبي احتياجاتك
- مصنوعة من خامات عالية الجودة مقاومة للصدأ لضمان المتانة وطول العمر.
- مصنوعة من خامات عالية الجودة و مقاومة للصدأ
- مصنوعة من خامة بوليستر فوم عالية الجودة والمقاومة للماء والجلد مع سوستة لافينتو
- مصنوعة من خامة نايلون عالية الجودة مقاومة للماء
- مصنوعة من مادة البلاستيك
- مصنوعة من مواد عالية الجودة
- مصنوعة من مواد عالية الجودة توفر سهولة في الاستخدام
- مصنوعة من مواد عالية الجودة و مقاومة للصدأ
- مصنوعة من مواد عالية الجودة ومضادة للصدأ
- مصنوعة من مواد عالية الجودة ومقاومة للصدأ
- مضاد لتتوهج والانعكاس
- مضاد للانزلاق ، مضاد للبصمة ، مقاوم للماء
- مضاد للبصمة
- مضاد للتآكل (الجانب الخارجي)
- مضاد للتكلس
- مضاد للتلميع
- مضاد للجراثيم
- مضاد للحساسية
- مضاد للكلس لمنع أي صدأ أو تآكل
- مضاد للمياه
- مضاد للمياه والأتربة
- مضادة للانزلاق
- مضادة للانسكاب
- مضادة للماء بنسبة 100%
- مضادة للماء حسب معيار IPX4
- مضادة للمياه IPX4
- مضادة للمياه حسب مقياس IPX7
- مضخة بضغط 15 بار لاستخلاص قهوة غنيّة.
- مضخة بضغط 15 بار لاستخلاص نكهة قوية وجودة عالية.
- مضخة تصريف
- مضخة حرارية موفرة للطاقة
- مضخة صرف
- مضخة ضغط احترافية
- مضخة طرد مياه مدمجة لتصريف المياه بكفاءة.
- مضخة عالية الضغط 20 بار لضمان استخلاص مثالي للقهوة
- مضخة لتصريف المياه + فلتر لتنقية الشوائب
- مضخة لتصريف المياه بكفاءة
- مضخة لصرف المياه
- مضخة للتصريف
- مضخة للصرف
- مضخة مياه بحساس أوتوماتيكي للسلامة.
- مضخم صوت 6.8 فولت
- مضخم صوت بيس 8 إنش
- مضخم صوت مخصص عالي النطاق الديناميكي
- مضخم صوت مدمج
- مضخمات 10 مم لصوت قوي
- مضخمات صوت ثلاثية محورية للحصول على مستويات صوت عالية غنية
- مضخمات صوت ثلاثية محورية مخصصة جودة صوت متطورة بتقنية Hi-Fi
- مضرب
- مضرب البيض
- مضرب بيض
- مضرب بيض من الاستانلس ستيل
- مضرب بيض من الستانلس ستيل
- مضرب خفق
- مضرب خفق من الستانلس ستيل
- مضرب خفق، مضرب، خطاف للعجن
- مضرب ذو شفرة حادة
- مضرب ستانلس ستيل
- مضرب ستانلس ستيل مقاوم للصدأ
- مضرب ستانليس
- مضرب مزدوج
- مضرب مسطح وملعقة
- مطابق لاختبارات LFGB الغذائية
- مطاحن بشفرات من ستانلس ستيل
- مطحنة
- مطحنة التوابل والقهوة
- مطحنة بشفرات ثلاثية من ستانلس ستيل
- مطحنة بشفرات من الستانلس ستيل
- مطحنة بشفرتين من ستانلس ستيل
- مطحنة توابل مزدوجة
- مطحنة سيراميك لحبوب القهوة الطازجة
- مطحنة سيراميك مدمجة لطحن البن الطازج بأعلى جودة
- مطحنة قهوة
- مطحنة لطحن القهوة والأعشاب والتوابل
- مطحنة لطحن حبوب القهوة والتوابل والمكسرات
- مطحنة للحبوب الجافة
- مطحنة للقهوة والبذور والتوابل
- مطحنة متعددة الوظائف
- مطحنة مخروطية ستانلس ستيل مدمجة مع 5 درجات طحن.
- مطحنة مخروطية مدمجة مع 13 إعدادًا
- مطحنة مدمجة مع حاوية حبوب لطحن طازج في كل مرة.
- مطحنة ومبشرة
- مطحنتان للتوابل
- مطحونة طازجة بإتقان. استمتع بطحن مثالي مع مطاحن السيراميك طويلة الأمد.
- مطلي بطبقة مضادة للالتصاق
- مطلي من الداخل بطبقة من المينا
- مطلية بمسحوق الأيونات السالبة لملمس شعر ناعم
- مظهر أنيق (تيتانيوم بلاك) مع لمسات كروم لامعة
- مظهر أنيق ومريح وخفيف الوزن
- مظهر كلاسيكي وصوت حديث – درايفرات 40 مم تمنحك صوتًا دافئًا وقويًا.
- مع 2 برنامجين (غسيل عادي - غسيل قوي)
- مع 2 مطحنة
- مع 2 موتور
- مع 6 ميكروفونات
- مع ٦ ميكروفونات لصوت نقي
- مع ™Smart ThinQ من LG، يمكنك التحكم وتشخيص ثلاجتك عن طريق هاتفك الذكي حتى عندما لا تكون في المنزل.
- مع إمكانية ضبط قوة القهوة، كمية الماء، ودرجة الحرارة وحفظ إعداداتك المفضلة.
- مع برنامجين للبخار يوجد خاصية إضافة بخار للتخلص من 22% من كرمشة الملابس
- مع بطارية بسعة ١٠٠٠٠ مللي أمبير، يوفر هذا الباور بانك سعة كافية لشحن أجهزتك عدة مرات، مما يجعله مثاليًا للسفر والعمل والاستخدام اليومي.
- مع تقنية التنظيف بقوة البخار HydroSteam ™.. استمتع بنتائج أفضل. يتميز هذا الجهاز المتطور بتنظيف أفضل بنسبة تصل إلى 20 20%٪ للقضاء على أصعب الأوساخ وأكثرها لزوجة.
- مع تقنية بلازما شيلد
- مع جهاز استقبال مدمج
- مع حجرة تبريد
- مع حوضين (حوض غسيل وحوض تجفيف)
- مع خاصية السرعة المتقطعة
- ﻣﻊ زجاجة مياة ﺳﻌﺔ 18.9 ﻟﺘﺮ
- مع سلاح من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- مع شاشة تحكم لضبط الوقت
- مع شاشة ديجيتال
- مع شفرتين وقرصين
- مع قضبان تسوية
- مع كابل شحن USB-C إلى USB-C.
- مع كابل شحن سريع، يمكنه شحن هواتف سلسلة ايفون 11/12 حتى 50% في 30 دقيقة.
- مع كابل طول 1 متر Type-C الى Type-C
- مع كابيننة
- مع ماجيك ريموت
- مع مزيل الروائح الكريهة بالبلازما
- مع مضخة
- مع مضخة تصريف
- مع مضخة تصريف.
- مع مطحنة ومبشرة
- مع مفرمة
- مع ملحق قشارة ثوم
- مع ملحق مطحنة
- مع ميكروفونات لإلغاء الضوضاء في المكالمات
- مع هواتف نوثينج أقل من 120 مللي ثانية في وضع اللعب
- مع وحدة تحكم احمر نيون وازرق نيون
- مع وظيفة البخار، يمكن للبخار اختراق الملابس والألياف وإزالة البكتيريا عن طريق التعقيم وحماية الصحة.
- مع وظيفة البخار، يمكن للبخار أن يخترق الملابس والألياف ويزيل البكتيريا بمعدل تعقيم يصل إلى 99.9%
- معادل الصوت Enco Master Equalizer
- مُعادل صوت
– معادل صوت (EQ) داخل التطبيق
- مُعادل صوت قوي
- معادل صوت متكيف
- معالج 4K ذكي يُحسّن كل مشهد
- معالج A55 رباعي النواة عالي الأداء
- معالج a7 مدعوم بالذكاء الاصطناعي الجيل الثامن
- معالج Neo Quantum HDR+
- معالج Neural Quantum بدقة 8K
- معالج NQ4 AI Gen2
- معالج NQ4 AI Gen2 – معالج قوي مدعوم بالذكاء الاصطناعي لتحسين جودة الصورة والأداء بدقة 4K
- معالج NQ4 AI Gen2 بدقة 4K AI
- معالج NQ4 AI Gen3 يضمن أداء قوي وذكي
- معالج NQ4 AI مع ترقية Vision AI لصور أوضح وأدق
- معالج NQ8 AI Gen2
- معالج Q4 AI يمنحك تجربة عرض بدقة 4K مدعمة بالذكاء الاصطناعي
- معالج Q4 AI، استمتع بقوة الذكاء الاصطناعي في دقة 4K.
- معالج Quantum 4K
- معالج Realtek 8762DT
- معالج α11 يعمل بالذكاء الاصطناعي مع نظام تحسين الدقة الذي يعمل بالذكاء الاصطناعي لتحسين الدقة لتصل إلى 4K، وميزة ضبط وتخصيص إعدادات الصورة
- معالج α5 الجيل السادس بتقنية الذكاء الاصطناعي مع رفع مستوى الذكاء الاصطناعي 4K
- معالج α5 من الجيل الخامس يعمل بالذكاء الاصطناعي بدقة 4K مع تعزيز الجودة، AI Brightness Control
- معالج α5 من الجيل الخامس يعمل بالذكاء الاصطناعي بدقة 4k مع تعزيز جودة 4K بالذكاء الاصطناعي.
- معالج α5 يعمل بالذكاء الاصطناعي من الجيل السابع مع نظام تحسين الدقة المدعم بالذكاء الاصطناعي الذي يساعد على تحسين دقة المحتوى لتصل إلى 4K
- معالج α7 من الجيل السادس بتقنية الذكاء الاصطناعي بدقة 4k مع زيادة مستوى إلى 4K بالذكاء الاصطناعي
- معالج α8 AI بدقة 4K مع تقنية AI Super Upscaling 4K ومعالج الصور المخصص
- معالج α8 يعمل بالذكاء الاصطناعي مع نظام تحسين الدقة لتصل إلى 4K، وميزة ضبط وتخصيص إعدادات الصورة المدعم بالذكاء الاصطناعي لتصل إلى دقة
- معالج الذكاء الاصطناعي α7 من الجيل الثامن مع تقنية الذكاء الاصطناعي الفائقة لتحسين جودة 4K ومعالج الصور والصوت المخصص.
- معالج ثنائي النواة بمعمارية 64-بت
- معالج ثنائي النواة، تجربة برمجية رائعة
- معالج ضد التأكل مغطي من الداخل بطبقه من المينا تحميه من التأكل
- معالجة الزوايا لحماية البشرة
- معايرة الصوت المكانية تُعدّل إخراج الصوت بناءً على حجم وتصميم غرفتك. من خلال مطابقة مستويات الصوت مع المساحة، تُقدّم صوتًا واضحًا وغنيًا ومتوازنًا في البيئات الكبيرة والصغيرة على حد سواء.
- معايرة الصوت المكانية تُعدّل إخراج الصوت بناءً على حجم وتصميم غرفتك. من خلال مُطابقة مستويات الصوت مع المساحة، تُقدّم صوتًا واضحًا وكاملًا ومتوازنًا في البيئات الكبيرة والصغيرة على حد سواء.
- معايرة الصوت المكانية تُعدّل الصوت تلقائيًا بناءً على حجم وتصميم غرفتك. من خلال مطابقة مستويات الصوت مع المساحة، يُقدّم صوتًا نقيًا وكاملًا ومتوازنًا في المساحات الكبيرة والصغيرة على حد سواء.
- معتمد من MFi
- معدات خاصة قوية
- معدل التحديث 60 هرتز
- معدل الحركة 200
- معدل الحركة 200 للوضوح في المشاهد
- معدل السطوع -200 شمعة/متر مربع
- معدل تحديث 120 هرتز في وضع Game Boost عبر منفذ HDMI
- معدل تحديث 165Hz Motion Xcelerator يمنحك تجربة ألعاب سلسة وسريعة
- معدل تحديث 60 إطارًا في الثانية
- معدل تحديث يبلغ 165 هرتز وسرعة استجابة تبلغ 1 مللي ثانية يدعمان سرعة الاستجابة للأوامر
- معدل تدفق المياه (2-11 لتر/دقيقة)
- معدل تدفق المياه (2-20 لتر/دقيقة)
- معدل تدفق المياه (2-6 لتر/دقيقة)
- معدل ضربات القلب
- معدل ضربات القلب أثناء الراحة
- معزز التباين
- معلقة تقليب
- معلقة لمعايرة القهوة
- معلومات تقنية
- معيار لمنسوب المياه
- مغلقة كشواية تلامسية
- مغناطيس قوي للغاية
- مغناطيس قوي يضمن تثبيت آمن أثناء الشحن.
- مفاتيح الاختصار لشريط المهام
- مفاتيح تحكم أمامية سهلة الاستخدام لضبط دقيق لشدة اللهب.
- مفاتيح تحكم بالفرن والشواية
- مفاتيح تحكم منفصلة للماء البارد والعادي
- مفاتيح تشغيل/إيقاف
- مفاتيح سهلة الاستخدام للتحكم السريع والبسيط
- مفاتيح عازل للحراره
- مفاتيح عالية الاستجابة، ولوحة أوامر يسهل الوصول إليها، وكيبورد رقمي بالحجم الكامل توفر لك الاندماج الفوري للكيبورد الحديثة
- مفاتيح على شكل جزيرة لدقة وراحة أكبر
- مفاتيح للتحكم السهل
- مفتاح DPI أثناء التنقل لإجراء تعديلات سريعة داخل اللعبة
- مفتاح DPI بخمسة مستويات لتبديل سلس أثناء اللعب.
- مفتاح DPI بخمسة مستويات.
- مفتاح DPI سريع لتعديلات سريعة أثناء اللعب.
- مفتاح DPI لضبط سرعة المؤشر
- مفتاح اختيار درجة الحرارة والطاقة
- مفتاح التشغيل بواسطة سلك شداد
- مفتاح الشطف ( مرة - مرتان - 3 مرات )
- مفتاح الشطف ( مرة - مرتان - فائض )
- مفتاح النقع
- مفتاح أمان
- مفتاح أمان عند الانقلاب لإيقاف تشغيل السخان تلقائياً في حالة الانقلاب
- مفتاح أمان لإيقاف التشغيل التلقائي عند الانقلاب أو حدوث خلل
- مفتاح أمان لفصل السخان بمجرد رفعه من مكانه
- مفتاح امان للأطفال
- مفتاح أمان مزدوج على الوعاء والقاعدة
- مفتاح أمان مزدوج للوعاء والقاعدة
- مفتاح أمان يمنع إعادة التشغيل بعد انقطاع الكهرباء إلا بعد إعادة ضبط الجهاز بالكامل
- مفتاح إيقاف
- مفتاح باب مغناطيسي
- مفتاح بدء التشغيل
- مفتاح بدء التشغيل / الإيقاف المؤقت
- مفتاح تأجيل بدأ التشغيل
- مفتاح تأخير التشغيل
- مفتاح تحكم
- مفتاح تحكم بالسرعة بـ 5 سرعات بالإضافة إلى وضع التيربو لأقصى سرعة.
- مفتاح تحكم باللمس مع مؤشر ضوئي لسهولة الاستخدام
- مفتاح تحكم بمقبض مع وظيفة التوقيت
- مفتاح تحكم سفلي
- مفتاح تحكم سفلي عملي تصميم مريح لمفتاح التحكم في الجزء السفلي لسهولة التشغيل والاستخدام اليومي.
- مفتاح تحكم في درجة الحرارة
- مفتاح تحكم في دوران رأس المروحة (يسار ويمين)
- مفتاح تحكم مزود بإضاءة
- مفتاح تشغيل / إيقاف
- مفتاح تشغيل / ايقاف مع مؤشر اضاءة باللون الأحمر يضيء عند تشغيل الكاتيل
- مفتاح تشغيل ايقاف مع مؤشر اضاءة احمر اللون يضيء عند تشغيل الكاتيل
- مفتاح تشغيل وإيقاف مع مؤشر ضوئي للطاقة
- مفتاح تشغيل/إيقاف
- مفتاح تشغيل/إيقاف التشغيل
- مفتاح تشغيل/إيقاف تشغيل لتسهيل الاستخدام.
- مفتاح تشغيل/إيقاف تشغيل مع مؤشر ضوئي أزرق
- مفتاح تشغيل/إيقاف مع مؤشر ضوئي.
- مفتاح تعديل السرعات 0-1-2 مع قفل أمان للسلامة
- مفتاح توجيه المياه
- مفتاح حائط للتحكم في السرعة
- مفتاح حماية للمحرك من ارتفاع الجهد.
- مفتاح درجة حرارة المياه ( بارد - دافئ - ساخن )
- مفتاح دقة (800، 1200، 1600 نقطة في البوصة)
- مفتاح دوار بست سرعات مخصصة مع خاصية السرعة المتقطعة
- مفتاح دوار للتحكم في الطاقة
- مفتاح دوار للتحكم في مستوى القوة
- مفتاح طاقة منفصل يُتيح استخدامًا موفرًا للطاقة للأجهزة.
- مفتاح عصر ( 1-5-9 ) دقيقة
- مفتاح عصر ( 2-5-8 ) دقيقة
- مفتاح غلق الألواح
- مفتاح قفل اللوحة
- مفتاح لقفل المكواة
- مفتاح للباب
- مفتاح للتحكم في درجة الحرارة
- مفتاح للتحكم في دوران رأس المروحة إلي اليمين واليسار.
- مفتاح للتشغيل و الإيقاف بمؤشر ضوئي
- مفتاح للتشغيل وإيقاف التشغيل
- مفتاح مانع الكرمشة
- مفتاح مدة الغسيل ( 3-9-12 ) دقيقة
- مفتاح مدة الغسيل ( من 4 إلى 18 ) دقيقة
- مفتاح منفصل لكل من الفرن والشواية
- مفتاح موفر للطاقة لأداء أفضل
- مفتاح ميكانيكي ملموس بعمر افتراضي يبلغ 50 مليون ضغطة مع وظيفة التبديل السريع.
- مفتاح واحد لتشغيل الفرن والشواية
- مفتاحان منفصلان للتحكم في وظائف التبريد والتسخين.
- مفتاحين للتحكم لسهولة الاستخدام
- مفتوحة كشواية طاولة
- مفرمة 0.5 لتر
- مفرمة بسعة 500 مل
- مفرمة بسعة 500 مل مناسبة لتقطيع اللحوم والمكونات القاسية
- مفرمة بسكاكين ستانلس ستيل
- مفرمة ستانلس ستيل
- مفرمة لحم
- مفرمة لحم كهربائية مصنوعة من الستانلس ستيل
- مفرمة لحم من الصلب
- مفرمة لحوم
- مفرمة ومطحنة
- مفصلة بزاوية 180 درجة للتحويل إلى سطح شواء مزدوج الجوانب
- مفصلة معدنية متينة مع لوحة خلفية لتجميع الحرارة.
- مقابض باردة الملمس لسهولة الفتح
- مقابض تحكم أمامية
- مقابض خارجية
- مقابض خاصة للتحكم في درجة الحرارة وإمداد الماء
- مقابض قياسية
- مقابض مصنوعة من الستانلس ستيل
- مقابض من خامة PBT المقاوم للحرارة
- مقابض يد عازلة للحرارة
- مقاس 75% 84 مفتاحًا (تصميم أمريكي) تصميم مدمج. يتم تضمين مفاتيح الأسهم والوظائف.
- مقاوم حساس للحرارة (NTC)
- مقاوم لتشابك الشعر
- مقاوم للتآكل (الجانب الخارجي)
- مقاوم للتمدد ومتين
- مقاوم للتمدد ومتين.
- مقاوم للرذاذ
- مقاوم للصدأ مضاد للبصمة
- مقاوم للعرق والماء IPX4
- مقاوم للغبار
- مقاوم للماء
- مقاوم للماء IPX7
- مقاوم للماء حتى عمق 50 متراً
- مقاوم للماء والغبار IP67 ويطفو.
- مقاوم للماء والغبار IPX4
- مقاومة الرذاذ والماء والغبار
- مقاومة الغبار حسب تصنيف IP67
- مقاومة الماء
- مقاومة الماء IP57
- مقاومة الماء IP68
- مقاومة الماء IPX4
- مقاومة الماء حسب تصنيف IPX5
- مقاومة الماء والاتربة حسب معيار IP67
- مقاومة الماء والاتربة.
- مقاومة الماء والعرق IP55
- مقاومة المياه حسب مقياس IPX5
- مقاومة رش السوائل ومقاومة العرق بتصنيف IPX4
- مقاومة لبصمات الأصابع وسهولة في التنظيف
- مقاومة لرذاذ الماء والعرق بمعيار IPX4 – مناسبة للرياضة والاستخدام اليومي.
- مقاومة للحرارة والنار
- مقاومة للخدوش
- مقاومة للرذاذ والعرق بمعيار IPX4
- مقاومة للعرق والرذاذ بتصنيف IPX5
- مقاومة للماء
- مقاومة للماء 100% مناسبة للاستخدام الجاف أو مع الماء والرغوة أو الجل.
- مقاومة للماء 5ATM
- مقاومة للماء IP55، علبة شحن غير مقاومة للماء
- مقاومة للماء IPX4
- مقاومة للماء IPX4 مقاومة للماء والغبار بالكامل
- مقاومة للماء IPX5
- مقاومة للماء IPX6
- مقاومة للماء IPX7
- مقاومة للماء IPX7 لسهولة التنظيف أو الاستخدام أثناء الاستحمام.
- مقاومة للماء بمعيار IP67 للاستخدام الرياضي واليومي.
- مقاومة للماء بمعيار IP67 للاستخدام اليومي والسفر.
- مقاومة للماء بمعيار IPX4
- مقاومة للماء بمعيار IPX4 لمقاومة رذاذ الماء
- مقاومة للماء بمعيار IPX4 لمقاومة رذاذ الماء والعرق.
- مقاومة للماء بمعيار IPX5 – مقاومة للعرق والمطر، مناسبة للأنشطة اليومية.
- مقاومة للماء بمعيار IPX5 مع واقي العرق.
- مقاومة للماء بمعيار IPX7 مع تقنية SweatGuard.
- مقاومة للماء بنسبة 100% للاستخدام الجاف أو الرطب.
- مقاومة للماء حتى 5ATM
- مقاومة للماء والعرق IPX5
- مقاومة للماء والغبار IP54
- مقاومة للماء والغبار IP67
- مقاومة للماء والغبار بمعيار 5ATM + IP68 تضمن تشغيل آمن في ظروف الرطوبة أو المطر.
- مقاومة للماء والغبار بمعيار 5ATM + IP68، مع اعتماد عسكري MIL-STD-810H.
- مقاومة للماء والغبار بمعيار IP67
- مقاومة للماء والغبار بمعيار IP67 لتحمل الرذاذ والأمطار الخفيفة.
- مقاومة للماء والغبار بمعيار IP67.
- مقبض الباب مخفي
- مقبض الثلاجة مخفي
- مقبض الحمل
- مقبض أمان قابل للفك لسلة الطعام
- مقبض بارد الملمس، بمشبك للقفل
- مقبض بشكل سيفى مع الملحقات
- مقبض خارجي
- مقبض داخلي
- مقبض داخلي بشكل مميز
- مقبض داخلي مدمج لتصميم انسيابي
- مقبض داخلي مريح.
- مقبض داخلي.
- مقبض سرعة مطلي بالكروم، وزر \
- مقبض سهل المسك
- مقبض سيليكون برتقالي بتصميم جذاب
- مقبض قابل للطى لسهولة الحمل
- مقبض كبير ذو ملمس بارد لسهولة التشغيل
- مقبض للتحكم في البخار، فلتر مصنوع من الستانلس ستيل
- مقبض مانع للانزلاق لحلاقة آمنة.
- مقبض مخصص لضبط السرعة والوضع بكل سهولة ودقة.
- مقبض مدمج
- مقبض مريح
- مقبض مريح بتصميم فريد من نوعه
- مقبض مريح بتصميم هندسي يضمن ثباتًا ممتازًا
- مقبض مريح سهل الإمساك به مزود بمقبض للأصابع
- مقبض مريح مع قبضة مطاطية
- مقبض مزدوج
- مقبض مع قفل.
- مقبض معدني سلس
- مقبض معدني متين بتصميم أنيق ومتين
- مقبض مقاوم للحرارة
- مقبض مقاوم للحرارة استخدام آمن بدون قلق
- مقبض مقاوم للحروق
- مقبض ميكانيكي بـ 5 مستويات للحرارة
- مقبض ناعم مضاد للانزلاق
- مقبض ناعم يوفر الراحة أثناء الخلط
- مقبض وعجلات قابلة للتعديل.
- مقبض يمكن طيه
- مقبضين تحكم أماميين
- مقص
- مُقَصِّف الشعر المتعدد الاستخدامات لجميع احتياجاتك في تصفيف اللحية، والشعر، والجسم، والوجه، وغيرها من عمليات التشذيب.
- مقلاة بغطاء زجاجي
- مقلاة هوائية متعددة البرامج
- مقياس ارتفاع دائم التشغيل (Always-On Altimeter)
- مقياس ارتفاع يعمل دائمًا
- مقياس الأكسجين في الدم (SpO₂)
- مقياس الأكسجين في الدم (SpO₂).
- مقياس التسارع
- مقياس الضغط الجوي
- مقياس المياه
- مقياس تدفق NTC لقياس دقيق لكمية استخلاص القهوة
- مقياس تسارع
- مقياس تسارع عالي الجاذبية
- مقياس تسارع لاكتشاف الكلام
- مقياس تسارع لكشف الحركة
- مقياس عمق يصل إلى 6 أمتار
- مقياس مستوى المياه، إضاءة داخلية، فلتر مياه.
- مقياس مياه شفاف
- مكالمات HD لاسلكية
- مكالمات أوضح + حامل موبايل مدمج – 6 مايكات مع عزل ضوضاء بالذكاء الاصطناعي، وحامل للموبايل بيرجع مكانه تلقائيًا في الجراب.
- مكالمات أوضح بفضل تقنيات عزل الضوضاء الذكية أثناء التحدث.
- مكالمات بصوت واضح و6 ميكروفونات معززة بالذكاء الاصطناعي
- مكالمات ثنائية الاتجاه
- مكالمات ثنائية الاتجاه عبر التعرف على الإيماءات
- مكالمات صوتية نقية بفضل تقنية تقليل الضوضاء بالذكاء الاصطناعي.
- مكالمات واضحة – صوتك يصل بنقاء بفضل الميكروفون المدمج وتقنية تقليل الضوضاء.
- مكالمات واضحة – ميكروفون مخصص مع خوارزمية تقليل الضوضاء لصوت أنقى.
- مكالمات واضحة جدًا مع 6 ميكروفونات وعزل ضوضاء بالذكاء الاصطناعي
- مكالمات واضحة مع 4 ميكروفونات وتعزيز الذكاء الاصطناعي
- مكالمات واضحة معززة بالذكاء الاصطناعي وتقليل الضوضاء
- مكالمات واضحة وطبيعية تمامًا مثل التحدث إلى شخص ما شخصيًا.
- مكالمات واضحة. سيسمعون ما تقوله بوضوح
- مكالمة بلوتوث
- مكالمة بلوتوث مدعومة
- مكالمة بلوتوث، ألبوم الصور، التدريب على التنفس، إشعار الرسائل، التحكم في موسيقى الهاتف، الموقت، ستووب واتش، الإنذارات، الطقس، العثور على هاتفي، مصباح يدوي، التحكم عن بعد في الكاميرا
- مكالمة واضحة بالذكاء الاصطناعي مع خاصية ENC لألغاء الضوضاء
- مكان أسفل الخلاط لتخزين السلك
- مكان تخزين الأسلاك الكهربائية
- مكان تخزين السلك الكهربائي
- مكان تخزين مدمج لحماية وحدة استقبال USB من الضياع والتلف
- مكان داخلي لتخزين الملحقات
- مكان لتخزين السلك
- مكان لتخزين الملحقات
- مكان مخصص بأعلي الجهاز لوضع الثلج لزيادة التبريد
- مكان مخصص لتخزين السلك يساعد في حفظ السلك بشكل منظم ومرتب.
- مكان مخصص لتخزين الملحقات
- مكان مخصص لتخزين سلك الكيتشن ماشين
- مكبر الصوت
- مكبر الصوت الداخلي لتأثيرات صوتية عالية الدقة
- مكبر الصوت محسّن ثنائي الاتجاه
- مكبر صوت بغشاء تيتانيوم 12.4 مم لصوت غني بالتفاصيل
- مكبر صوت ثلاثية الاتجاه بدرجة حساسية عالية
- مكبر صوت ديناميكي ١٠ مم لصوت قوي
- مكبر صوت سهل الحمل مقاوم للماء والغبار، بحيث يمكنك اصطحابه إلى أي مكان في أي طقس
- مكبر صوت كامل النطاق 1.75 بوصة
- مكبر صوت وميكروفون
- مكبر صوت ووفر مقاس 8 بوصات؛ يُصدر صوتًا عميقًا وعميقًا.
- مكبرات صوت 40 مم لصوت عالي الدقة.
- مكبرات صوت دولبي مدمجة بقوة 10 واط لكل منها، مع أوضاع صوتية متعددة لتجربة صوتية متوازنة وغامرة
- مكبرات صوت مدمجة بقدرة 40 وات 2.2 قناة
- مكبرات صوت مزدوجة لجودة صوت عالية
- مكثف 70 °
- مكثف تنظيف أتوماتيكي
- مُكثّف فائق الدقة 6 مم
- مكثف للتجفيف
- مكثف مخفي
- مكعبات لأطول فترة ممكنة
- مكنسة سلكية
- مكنسة متعددة الوظائف تكنس وتغسل وتنشف الأرضيات في نفس الوقت.
- مكواة البخار – هاندي بقوة 1500 وات مع تسخين سريع خلال 30 ثانية
- مكواة البخار هاندي من سوناي مزودة بفرشتين قابلتين للازالة مما يجعلها مناسبة للملابس و الستائر و الاثاث و اكثر
- مكواة بخار ملابس 1900 وات لأداء سريع وفعال.
- مكواة تجعيد مخروطية من السيراميك (قطر 25 مم - 13 مم)
- مكواة جافة
- مكواة محمولة
- مكواة مغطاة بطبقة من السيراميك
- مكواة ملابس عملية وسريعة التسخين
- مكواه جاف
- مكونات إلكترونية خالية من الرصاص.
- مكونات ايطالية
- مكونات إيطالية متينة
- مكونات إيطالية، وقفل تركي
- مكونات سخان فريش أوربية بالكامل، كما أن السخان حاصل علي شهادة CE
- مكونات قابلة للإزالة وآمنة للغسل في غسالة الأطباق
- مكونات قابلة للإزالة وآمنة للغسل في غسالة الأطباق لسهولة العناية بها
- مكيف هواء يونيونير، المزود بكومبريسور GMCC الاستوائي، يوفر تبريدًا سريعًا وكفاءة عالية، حتى في درجات الحرارة المرتفعة. بفضل هذا الضاغط المتطور، يستهلك المكيف طاقة أقل ويوفر تبريدًا متساويًا في جميع أنحاء الغرفة، مما يقلل فواتير الكهرباء ويضمن راحة مثالية.
- ملء الغطاء والقمع
- ملاءمة مريحة وآمنة مع خطافات أذن مرنة.
- ملاقيط بتقنية مايكرو جريب (MicroGrip) لإزالة الشعر القصير جدا بدقة
- ملحق السجق
- ملحق العجن 2 في 1
- ملحق الكبة
- ملحق المطحنة
- ملحق بها ملعقة معيارية للقهوة
- ملحق تقشير الثوم
- ملحق خاص بالمايونيز
– ملحق خافق للبيض والكريمة – ملحق عصارة موالح-
- ملحق خفق لخلط البيض، والكريمة المخفوقة، والمايونيز.
- ملحق خفق للكريمة المخفوقة والمايونيز والحليب المخفوق.
- ملحق طحن (لحبوب البن والأعشاب والتوابل)
- ملحق عصارة الحمضيات
- ملحق فرشاة الأقمشة
- ملحق فرشاة للقماش قابلة للفك
- ملحق فرشاة مريحة للأقمشة الثقيلة
- ملحق فرشاة مناسب للأقمشة السميكة
- ملحق قطعتان لتنظيف السجاد والستائر
- ملحق كوب للمعيار
- ملحق كوب مدرج لتعبئة الماء
- ملحق لإزالة الوبر
- ملحق لتحضير السجق
- ملحق لتحضير الكبيبة
- ملحق لخفق الكريمة
- ملحق لصنع الكبيبة
- ملحق لصنع النقانق والسجق
- ملحق لعمل العصائر
- ملحق لعمل الكبيبة
- ملحق للتجفيف
- ملحق للخفق
- ملحق للطحن.
- ملحق للعجن
- ملحق للعجين
- ملحق مخروطي لعمل الشعر الكيرلي
- ملحق مضرب للخفق بدون عناء.
- ملحق مطحنة يتميز بشفرات من الستانلس ستيل.
- ملحق واحد للمطحنة الجافة لحبوب القهوة والتوابل وفرم المكسرات
- ملحقات آمنة للغسل في غسالة الصحون
- ملحقات ستانلس ستيل
- ملحقات صانع الكبة والسجق
- ملحقات قابلة للغسل في غسالة الأطباق
- ملحقات للستائر والمفروشات
- ملحقات متعددة الاستخدامات
- ملحقات مختلفة
- ملحقات مخصصة لازالة شعر المناطق الحساسة
- ملحقة للطحن الجاف لحبوب القهوة والتوابل والمكسرات.
- ملصقات غسيل سهلة الفتح
- ملعقة
- ملعقة قهوة ومكبس
- ملعقة قياس 7 جرامات و 8 جرامات
- ملعقة قياس القهوة
- ملعقة قياس لإضافة مسحوق القهوة بسهولة
- ملعقة مسطحة
- ملف الوحدة الخارجية ذاتي التنظيف.
- ملقط مع طلاء سيراميك
- ملمس ناعم وسهل التخزين
- ملمس ناعم يشبه جلد البولي يوريثان
- ممارسة غير محدودة للألعاب بفضل HGiG، وALLM (وضع الانتقال البطيء التلقائي)، وHDMI 2.0 eARC.
- ممحاة التنظيف تنظف تمامًا، ولا تترك أي آثار للماء
- من 37 الى 65 درجة مئوية
- من 4 الى 8 لتر \\دقيقه
- مناسب تماما للتلفزيون
- مناسب جداً لسكان الطوابق العليا
- مناسب لتبريد مساحة تصل إلى 3400 قدم مكعب
- مناسب لجميع أنواع الأقمشة بما فيها المواد الحساسة.
- مناسب لجميع أنواع الأقمشة، بما في ذلك الصوف، القطن، والأقمشة الرقيقة.
- مناسب لجميع أنواع الشعر
- مناسب لسحق الثلج/العصائر
- مناسب لطحن جميع أنواع الفاكهة
- مناسب للاستخدام الشاق في الأماكن الواسعة أو لفترات طويلة
- مناسب للاستخدام المنزلي أو المكتبي
- مناسب للاستخدام في مستويات المياه المنخفضة (0.2 بار) ومستويات المياه المرتفعة
- مناسب للتنظيف الجاف فقط (غير مخصص للسوائل)
- مناسب للسفر الجوي ومتوافق مع معايير إدارة أمن النقل الأمريكية (TSA)
- مُناسب للطباعة اليومية للأفراد وفرق العمل الصغيرة
- مناسب لمختلف الاستخدامات مثل الخفق، الخلط، وعجن العجائن
- مناسب لمختلف ألوان البشرة والشعر.
- مناسب لمختلف أنواع الأقمشة، للعناية بملابسك المتنوعة بكل سهولة
- مناسبة لجميع أنواع الشعر
- مناسبة لجميع أنواع الملابس
- مناسبة لحلاقة الرأس.
- مناسبة للاستخدام الجاف أو مع الماء (حلاقة رطبة وجافة)
- مناسبة للاستخدام المنزلي وداخل صالونات الحلاقة
- مناسبة للاستفادة من الأوقات القصيرة خلال اليوم.
- مناسبة للخدمة الشاقة
- مناسبة للستائر والبدل والفساتين
- مناسبة للكي الرأسي
- منافذ إدخال مزدوجة من Type-C + Micro USB.
- منافذ توصيل متعددة تشمل منفذ HDMI، ومنفذ USB، ومنفذ VGA، ومخرج سماعة رأس، لتوفير مرونة في استخدام الوسائط المتعددة والكمبيوتر
- منافذ توصيل متعددة تشمل منفذي HDMI، ومنفذي USB، ومنفذ VGA، ومخرج سماعة رأس، لتوفير مرونة في استخدام الوسائط المتعددة والكمبيوتر
- منافذ مزدوجة USB-C + لايتينج لمرونة في التوصيل
- منبه
- منبه انتهاء الطهي
- منبه رسائل إيموجي
- منبه صوتي عندما يكون الطبق جاهزًا
- منبه لفتح الباب
- منبه مدمج
- منبه ومؤقت وساعة إيقاف.
- منحني مع حجم مناسب
- منصة تسخين الأكواب للحفاظ على حرارة القهوة
- منطقة \
- منطقة تبريد مخصصة لبعض الأطعمة، أرفف الباب قابلة للضبط
- منظر أمامي لثلاجة InstaView الزجاجية السوداء مع إضاءة داخلية. يد تنقر على شاشة InstaView.
- منظم تدفق المياه الأوتوماتيكي
- منظم جهد جداري
- منظم طاقة غير متدرج
- منظم للطاقة بدون مراحل
- منع نمو الفطريات.
- منفذ AUX، نقل صوتي بدون فقد
- منفذ LAN
- منفذ LAN سلكي
- منفذ Micro USB واحد - ٥ فولت/٣ أمبير، ٩ فولت/٢ أمبير، ١٢ فولت/١.٥ أمبير - ١٨ واط كحد أقصى.
- منفذ Micro-USB واحد - 5 فولت/3 أمبير، 9 فولت/2 أمبير، 12 فولت/1.5 أمبير - 18 وات كحد أقصى.
- منفذ Type-C
- منفذ Type-C ادخال/اخراج
- منفذ Type-C واحد - 5 فولت/2.4 أمبير (PD)، 9 فولت/2 أمبير (PD)، 12 فولت/1.5 أمبير (PD) - 18 وات كحد أقصى.
- منفذ Type-C واحد - ٥ فولت/٢.٤ أمبير (PD)، ٩ فولت/٢ أمبير (PD)، ١٢ فولت/١.٥ أمبير (PD) - ١٨ واط كحد أقصى.
- منفذ Type-C واحد - ٥ فولت/٢.٤ أمبير (PD)، ٩ فولت/٢.٢٢ أمبير (PD)، ١٢ فولت/١.٦٧ أمبير (PD) - ٢٠ واط كحد أقصى.
- منفذ Type-C يدعم الإدخال والإخراج
- منفذ USB
- منفذ USB Type-C
- منفذ USB مزدوج لمزيد من الراحة وإمكانيات الاتصال
- منفذ USB من النوع A
- منفذ USB-A
- منفذ USB-A مع QC – شحن سريع باستخدام بروتوكول Quick Charge لتقليل وقت الشحن.
- منفذ USB-A واحد
- منفذ USB-A واحد - ٥ فولت/٣ أمبير، ٩ فولت/٢ أمبير، ١٢ فولت/١.٥ أمبير - ١٨ واط كحد أقصى.
- منفذ USB-A واحد بتقنية QC بقدرة 18 وات
- منفذ USB-C
- منفذ USB-C PD 20 وات – شحن سريع يدعم Power Delivery بقوة 20 وات.
- منفذ USB-C ثنائي الاتجاه مع كابل USB-C مدمج
- منفذ USB-C للشحن السريع
- منفذ USB-C للشحن السريع وتوصيل سلكي للصوت.
- منفذ USB-C متوافق مع الأجهزة الحديثة
- منفذ USB-C واحد
- منفذ USB-C واحد بتقنية PD بقدرة 20 وات
- منفذ USB-C يدعم تقنية الشحن السريع (Power Delivery)
- منفذ USB-C يوفر طاقة شحن تصل إلى 10 وات لمجموعة واسعة من الأجهزة المتوافقة
- منفذ إدخال الصوت والصورة
- منفذ إدخال الهوائي
- منفذ الشحن USB Type-C
- منفذ الشحن كابل شحن مغناطيسي
- منفذ الصوت
- منفذ الفيديو
- منفذ شحن USB
- منفذ شحن USB خارجي، وجيوب جانبية مميزة
- منفذ شحن مايكرو USB
- منفذ شحن مُحسّن لسهولة الاستخدام.
- منفذ شحن مدمج Type-C
- منفذ طاقة بقدرة 20 وات لشحن سريع
- منفذ لايتينج مدمج يتيح شحن الباور بانك مباشرة باستخدام كابل الآيفون بدون كابلات أو محولات إضافية.
- منفذ مخصص للمحول الكهربائي كبديل لاستخدام البطاريات.
- منفذ ميكروفون سلكي
- منفذا USB من النوع C
- منفذا USB-C
- منفذان للإدخال وثلاثة منافذ للإخراج، توافق واسع.
- منفذان للشحن، لشحن جهازين في وقت واحد.
- منفذان للغاز الطبيعي
- منفذين Type-C
- منفذين USB-A
- منفذين USB-C
- منقي روائح إلكتروني Ag+ Nano Deodorizer
- مواد آمنة 100% ومقاومة لدرجات الحرارة العالية
- مواد آمنة لملامسة الطعام مع طبقة غير لاصقة عالية التحمل.
- مواد آمنة، وجبات خالية من القلق، حاصل على شهادة سلامة الغذاء LFGB
- مواد عالية الجودة تشمل لوحة هاتف ناعمة الملمس، وقاعدة مانعة للانزلاق، ومفصلات متينة
- مواد عالية الجودة وخطوط محمية للحصول على صورة وصوت بجودة ممتازة دون تشويش
- مواد مرنة تضمن حماية مثالية من الانثناء وتمنع تلف الكابل
- مواد مقاومة للتآكل، متانة تدوم طويلًا
- موبايل
- موتور 75 وات
- موتور BLDC
- موتور EcoSilence Drive هادي ويعمل علي توفير الطاقة
- موتور استوائي تعمل في المناطق الحارة
- موتور الدفع المباشر ( DDM inverter motor )
- موتور الشواية
- موتور انفرتر
- موتور إنفرتر – غسيل هادئ للملابس بفاعلية
- موتور انفرتر BLDC
- موتور إنفرتر DD Drive
- موتور انفرتر DDM.
- موتور إنفرتر PMM
- موتور انفرتر PMM، خاصية بخار
- موتور إنفرتر ProSmart
- موتور انفرتر بتقنية الدفع المباشر
- موتور إنفرتر بتقنية الدفع المباشر
- موتور انفرتر غسيل هادئ للملابس بفاعلية.
- موتور انفرتر للدفع المباشر
- موتور بقدرة تقارب 2000 وات
- موتور بقوة 3000 واط
- موتور تيار مستمر
- موتور جريل
- موتور دفع مباشر
- موتور دوار قوي وقوة قص عالية
- موتور دوّار مزدوج (للشوي)
- موتور شديد التحمل بأقل ضوضاء
- موتور شواية
- موتور شوي للدجاج
- موتور عالي الأداء
- موتور عالي التحمل
- موتور عالي الجودة بقدرة 1800 وات
- موتور عالي الجودة بقدرة 1900 وات
- موتور عالي الكفاءة ومنخفض الضوضاء
- موتور فائق الجودة
- موتور قليل الاهتزاز
- موتور قوي
- موتور قوي 60 وات
- موتور قوي بثلاث سرعات تصل إلى 7500 دورة في الدقيقة
- موتور قوي بقدرة 450 واط يوفر أداءً موثوقًا
- موتور قوي بقدرة 500 واط يضمن خلطاً سريعاً وفعالاً
- موتور قوي بقدرة 500 واط يضمن نتائج سريعة
- موتور قوي بقدرة 600 واط يوفر أداءً موثوقًا
- موتور قوي بقدرة 700 واط يوفر أداءً موثوقًا
- موتور قوي طويل العمر
- موتور قوي لكفاءة أعلى
- موتور قوي يدوم طويلاً
- موتور للشواية
- موتور متين
- موتور مُحسّن للصوت وعزل مدمج لتشغيل هادئ.
- موتور مزود بنظام أمان مقاوم للحرارة العالية
- موتور مصنوع من النحاس موفر للطاقة وعالي الاداء.
- موتور مضاد للاحتراق
- موتور موفر للطاقة وعالي الأداء.
- موتور نحاس عالي الأداء
- موتور نحاس عالي الكفاءة لأداء أقوى وعمر أطول
- موتور نحاس لحياة أطول وأداء أعلى
- موتور نحاس لكفاءة أعلى
- موتور نحاسي
- موتور نحاسي - لضمان تشغيل هادئ.
- موتور نحاسي ، تصميم شفرات متقدم مع سرعة دوران عالية لأداء خلط مثالي.
- موتور نحاسي 100%
- موتور نحاسي عالي الكفاءة
- موتور نحاسي قوي
- موتور نحاسي لكفاءة أعلى
- موتور نحاسي متين بقدرة 75 وات.
- موتور نحاسي نقي
- موتور يعمل بهدوء وبمستوى اهتزازات أقل
- موجه كابل أحادي الجانب
- موجهات الهواء تعمل بصورة أوتوماتيكية
- موزع المنظفات المتحرك
- موزع المنظفات المنزلق
- موزّع مياه (تعبئة يدوية)
- مؤشر LED
- مؤشر LED الصوتي المزود بتقنية Pro Time، والذي يخبرك بالوقت المناسب لاستبدال الشمعة
- مؤشر LED لإعادة تعبئة الملح
- مؤشر LED لسهولة المتابعة.
- مؤشر LED لعرض حالة البطارية
- مؤشر LED لعرض مستوى الشحن المتبقي بوضوح.
- مؤشر LED لعرض مستوى الشحن وحالة الامتلاء.
- مؤشر LED للحرارة، سهل الاستخدام
- مؤشر LED للشطف وإعادة التعبئة
- مؤشر LED لمستوى الطاقة. مؤشر أخضر للشحن السريع PD / QC.
- مؤشر إضاءة
- مؤشر إضاءة LED للتشغيل وبدء الاستخدام
- مؤشر إضاءة درجة الحرارة
- مؤشر اعدادات مختلفة في جهاز واحد لعمل الزبادي و الجبن و المخلات و الخل و اكثر.
- مؤشر الحرارة
- مؤشر الزمن المتبقي للبرنامج
- مؤشر الشحن والعمل
- مؤشر الطاقة
- مؤشر الملح
- مؤشر الملح.
- مؤشر الملح، مؤشر دورة الغسيل، مؤشر نهاية الدورة
- مؤشر الملوحة
- مؤشر امتلاء الكيس
- مؤشر امتلاء كيس اتربة
- مؤشر امتلاء كيس الغبار
- مؤشر انتهاء الطهي
- مؤشر بطارية LED
- مؤشر بيان مستوي المياه
- مؤشر بيان مستوي المياه.
- مؤشر تحذير لحرارة السطح المتبقية لمزيد من الأمان
- مؤشر تشبع المرشح
- مؤشر تغيير كيس الغبار
- مؤشر تقدم البرنامج
- مؤشر تنبيه عند امتلاء حاوية الأتربة
- مؤشر تنبيه عند امتلاء كيس الأتربة
- مؤشر تنبيه عند إمتلاء كيس الغبار
- مؤشر تنبيه عند نقص حبوب القهوة
- مؤشر تنبيه لكيس الغبار
- مؤشر حرارة
- مؤشر حرارة لعرض درجة حرارة المياه داخل السخان
- مؤشر درجة حرارة
- مؤشر دورة الغسيل
- مؤشر دورة الغسيل.
- مؤشر ضوء
- مؤشر ضوء لبيان حالة التشغيل
- مؤشر ضوئى للتشغيل واخر لبيان انتهاء التسخين التمهيدى
- مؤشر ضوئي
- مؤشر ضوئي أثناء التشغيل
- مؤشر ضوئي عند التشغيل والإيقاف
- مؤشر ضوئي عند تشغيل الفرن
- مؤشر ضوئي لتشغيل الطاقة
- مؤشر ضوئي لتشغيل/إيقاف التشغيل
- مؤشر ضوئي للتشغيل
- مؤشر ضوئي منفصل.
- مؤشر ضوئي واحد
- مؤشر ضوئي وأمان تام ضد إرتفاع الحرارة
- مؤشر ضوئي وهيكل من الستانلس ستيل.
- مؤشر ضوئي يتحول من اللون الأبيض إلى الأزرق عند تفريغ الهواء والبدء في عملية الخلط
- مؤشر طاقة ضوئي
- مؤشر عند امتلاء كيس الأتربة
- مؤشر لامتلاء كيس الغبار
- مؤشر لبيان حالة التشغيل
- مؤشر لتنبيهك عند الحاجة لتنظيف أو استبدال الفلتر.
- مؤشر لدورة الغسيل
- مؤشر لظبط الوقت لمدة 30 دقيقة لاستخدامات طهي متعددة
- مؤشر لعملية الشطف
- مؤشر للإشارة إلى أن كيس الغبار ممتلئ ويحتاج إلى إفراغه
- مؤشر للأعطال
- مؤشر للتشغيل والاستعداد
- مؤشر للتشغيل وللاستعداد لوضع الطعام
- مؤشر للتنبيه
- مؤشر للحرارة
- مؤشر للزمن المتبقي
- مؤشر للسطح الساخن
- مؤشر للملح
- مؤشر لمستوى الماء
- مؤشر لمستوى المياه
- مؤشر لمعرفة حالة الشحن
- مؤشر لمنسوب المياه، سدادة الصرف
- مؤشر لنقص المياه ونقص حبوب القهوة.
- مؤشر لنهاية الدورة
- مؤشر ليد لاعادة ملء الغسالة بالملح
- مؤشر مساعد الشطف
- مؤشر مساعد الشطف.
- مؤشر مستوى الماء
- مؤشر مستوى الماء لغليان فعال
- مؤشر مستوى المياه
- مؤشر نهاية الدورة
- مؤشر نهاية الدورة.
- مؤشر يضئ عند استعداد الجهاز للاستخدام
- مؤشر يوضح حالة الشواية عند تشغيلها أو تكون جاهزة للشوي
- مؤشرات LED لمستوى البطارية تُعلمك عند الحاجة إلى إعادة الشحن
- مؤشرات الطاقة وجاهزية البخار
- مؤشرات تسخين البروتين
- مؤشرات زرقاء BlueSmile Design Line
- موشن إكسيليراتور بمعدل 120 هرتز
- موصل USB-C لشحن سريع مع أحدث الأجهزة المتوافقة مع USB-C
- موصل ذكي
- موصل معدني، قوي وغير قابل للتآكل
- موصلات قوية لضمان عمر استخدام أطول
- موفر إضافي للطاقة
- موفر في استخدام الكهرباء بفضل العزل السميك لجسم الفريزر و السطح الداخل المصنوع من الألمونيوم
- موفر في استخدام الكهرباء بفضل العزل السميك لجسم الفريزر و السطح الداخل المصنوع من الالومنيوم
- موفر في استخدام الكهرباء.
- موفر في استهلاك الكهرباء لتقليل الفاتورة
- موفر للطاقة
- موفر للطاقة A+
- موفر للطاقة أداء اقتصادي مع استهلاك كهرباء منخفض.
- موفر للطاقة وبدون ضوضاء
- موفر للطاقة.
- موفر للطاقه
- موفر للمساحة بعمق 29 سم فقط
- موفرة في الطاقة
- موفرة للطاقة
- موفرة للطاقة بفضل تقنية الموتور المتطورة، بقوة تعادل 2100 وات واستهلاك منخفض للطاقة يبلغ 890 وات فقط.
- موفرة للطاقة مع أداء ثابت
- مؤقت
- مؤقِّت
- مؤقّت
- مؤقت (تايمر) وتحكم باللمس
- مؤقت ٢٤ ساعة
- مؤقت 35 دقيقة
- مؤقت 60 دقيقة قابل للتعديل
- مؤقت 60 دقيقة مع إيقاف تشغيل تلقائي، ووظائف مبتكرة مع لوحة أطراف لسهولة التشغيل.
- مؤقت 60 دقيقة مع ميزة الإغلاق التلقائي
- مؤقت 60 دقيقة مع ميزة الإيقاف التلقائي.
- مؤقت 60 دقيقة وخاصية \
- مؤقت 99 دقيقة
- مؤقت 99 دقيقة.
- مؤقت إغلاق الجهاز
- مؤقت السكون
- مؤقت النوم
– مؤقت انتقائي للمنطقة
- مؤقت إيقاف
– مؤقت إيقاف التشغيل التلقائي
- مؤقت إيقاف تلقائي لمدة 12 ساعة
- مؤقت إيقاف حتى 1 ساعة
- مؤقت إيقاف حتى 5 ساعات
- مؤقت تحكم تصل مدتة الي 7 ساعات و نصف
- مؤقت تحكم تصل مدتة الي 8 ساعات
- مؤقت تشغيل / إيقاف حتى 12 ساعة
- مؤقت تشغيل / إيقاف حتى 24 ساعة
- مؤقت تشغيل حتى 60 دقيقة مزوّد بخاصية الإيقاف التلقائي وتنبيه عند انتهاء الطهي، لضمان راحة وأمان الاستخدام.
- مؤقت تشغيل/إيقاف
- مؤقت تشغيل/إيقاف التشغيل
- مؤقِّت تشغيل/إيقاف تشغيل لمدة 1 ساعة
- مؤقت تشغيل/إيقاف تشغيل لمدة 12 ساعة
- مؤقت تشغيل/إيقاف لمدة ١٢ ساعة
- مؤقت حتى 60 دقيقة
- مؤقِّت حتى 60 دقيقة، صينية فرن
- مؤقت دقيق ونظام تحكم في درجة الحرارة
- مؤقت ديجيتال
- مؤقت رقمي (لا يدعم خاصية الفصل)
- مؤقت رقمي (يدعم خاصية قطع الاتصال)
- مؤقت رقمي + إضاءة داخلية + رف من الستانلس ستيل.
- مؤقت رقمي مع منبه
- مؤقت زمني حتى 60 دقيقة وجرس إنذار
- مؤقت ساعتين
- مؤقت طهي لمدة 60 دقيقة لتحضير دقيق للوجبات
- مؤقت عصر يصل إلى 5 دقائق
- مؤقت قابل للتعديل لمدة 60 دقيقة ووظيفة منفصلة (البقاء في وضع التشغيل)
- مؤقت لتأجيل التشغيل حتى 24 ساعة
- مؤقت لضبط وقت التشغيل (٤ ساعات)
- مؤقت لمدة 60 دقيقة ووظيفة ”الإيقاف التلقائي“
- مؤقت لمدة 95 دقيقة
- مؤقت لمس مع منبه
- مؤقت لنوع كل وجبه
- مؤقت مدمج
- مؤقت ميكانيكي
- مؤقّت ميكانيكي لمدة 60 دقيقة مع نظام جرس الإيقاف التلقائي يجعل من السهل ضبط الطعام ونسيانه.
- مؤقت نوم
- مؤقت يتراوح من 1 إلى 60 دقيقة.
- مؤقت يصل إلى 30 دقيقة
- مؤقت يصل إلى 60 دقيقة مع إيقاف تشغيل تلقائي.
- مؤقت يصل إلى 90 دقيقة لأنواع الطهي المختلفة
- مؤقت يعمل باللمس
- مؤقت، إعادة تشغيل تلقائية
- مؤقت، تحكم في درجة الحرارة
- موقد غاز
- موقف عمودي
- مؤئرات ضوئية متزامنة مع التشغيل
- ميزات التبريد السريع والتجميد السريع
- ميزات أمان متقدمة
- ميزات أمان مدمجة تتضمن الحماية من الجفاف والإيقاف التلقائي لتوفير الطاقة والاستخدام الآمن.
- ميزات أمان مدمجة للحماية من الشحن الزائد وارتفاع درجة الحرارة
- ميزان حرارة أنالوج
- ميزان حرارة ميكانيكي قابل للتعديل
- ميزة Chatbot
- ميزة Chromecast مدمجة
- ميزة Equaliser التي تتحكم في الصوت
- ميزة Home Dessert لوصفات الحلويات
- ميزة MultiZone التي تتيح تحويل الحجرة من ثلاجة إلى فريزر والعكس بضغطة زر.
- ميزة Pass-through Power لشحن جهاز أثناء إعادة شحن الباور بانك نفسه.
- ميزة Swift Pair لربط سريع وسهل مع الأجهزة الجديدة
- ميزة إذابة المجمدات
- ميزة إزالة الروائح الكريهة.
- ميزة إعادة التحميل التي تسمح بإمكانية وضع المزيد من الملابس بعد بدء التشغيل
- ميزة إعادة التسخين تلقائيًا
- ميزة الاحتفاظ بالحرارة
- ميزة الإشعال التلقائي
- ميزة الإشعال الذاتي متوفرة
- ميزة الأمان في إخراج الذراعين
- ميزة الإيقاف التلقائي بعد 60 دقيقة من الاستخدام.
- ميزة البرنامج التلقائي مزودة بوضعين بسرعات مختلفة للاستخدامات المتغيرة
- ميزة التجميد الفائق
- ميزة التدفق المتعدد للهواء لضمان توزيع الهواء بشكل متساوي
- ميزة التسخين الحراري السريع، بعض الأجزاء آمنة للغسل في غسالة الأطباق
- ميزة التشخيص الذكي
- ميزة التنظيف بالبخار تلقائيًا
- ميزة الطهي التلقائي
- ميزة الطهي الذاتي
- ميزة الفرم العكسي التلقائي
- ميزة المفتاح المزدوج مع القهوة التركية
- ميزة الملخص الصحي الصباحي لعرض بياناتك الصحية بشكل مرئي كل صباح، مثل معدل ضربات القلب، الأكسجين في الدم، التوتر، النوم، والدورة الشهرية.
- ميزة إيقاف التشغيل تلقائيًا، تايمر
- ميزة تغيير الوقت
- ميزة نسخ الشاشة (Screen Mirroring)
- ميكروفون AI ذكي – يعزل الضوضاء غير المرغوب فيها لضمان مكالمات أكثر وضوحًا.
- ميكروفون بلت ان
- ميكروفون ذراع قابل للطي مع خاصية كتم الصوت وخاصية إلغاء الضوضاء المحيطة (ENC).
- ميكروفون رباعي ENC لمكالمات واضحة وخالية من الضوضاء
- ميكروفون قابل للسحب بعزل ضوضاء سلبي مصمم خصيصًا لتواصل واضح مع اللاعبين
- ميكروفون لاسلكي
- ميكروفون مدمج
- ميكروفون مدمج بتقنية Clear Call Quality
- ميكروفون مدمج ومكبر صوت
- ميكروفون مزدوج Dual Mic لمكالمات أنقى وخفض ضوضاء فعال.
- ميكروفون مزدوج مع تقنية الذكاء الاصطناعي لتقليل الضوضاء لإجراء مكالمات واضحة
- ميكروفون مزدوج مع خاصية تقليل الضوضاء بالذكاء الاصطناعي لإجراء مكالمات واضحة
- ميكروفون مواجه للداخل
- ميكروفون ومكبر صوت مدمج
- ميكروفونات مزدوجة لتشكيل الحزمة
- ميكروفونات مزدوجة وخوارزمية المكالمات الواضحة بالذكاء الاصطناعي
- نابض مضاد للبكتيريا
- نافذة عرض لمراقبة عملية التشغيل
- نافذة لقياس مستوى المياه في وعاء التحضير
- نافذة لقياس مستوى المياه من الجانبين
- نافذة مراقبة
- نافذة مؤشر تعرض مستوي المياة
- نبضات القلب مستشعر معدل تشبع الأكسجين في الدم Spo₂
- نتائج تنظيف فائقة لجميع أنواع الأرضيات الصلبة
- نتائج فائقة لفرم الثوم والبصل وقشر الموالح والتوابل واعشاب والجبن واللحم والمكسرات والشكولاته وتزيين اطعمة والصوص.
- نتائج فائقة لفرم الثوم والبصل وقشر الموالح والتوابل والأعشاب والجبن واللحم والمكسرات والشوكولاتة وتزيين الأطعمة والصوص.
- نتائج مثالية أسرع و أكثر سلاسلة 30% من خلال 6 شفرات مزودة بتكنولوجيا POWELIX.
- نتيجة النوم
- نسبة البطارية للسماعات والعلبة
- نسخة مكبر صوت رقمي
- نص أمان
- نصف امان
- نصف أمان
- نصف آمن
- نصف تحميل
- نصف حمولة
- نضارة لا حدود لها
- نطاق اتصال لاسلكي يصل إلى 33 قدم (10 أمتار) في المناطق المفتوحة وإلى 16 قدم (5 متر) في بيئات المكاتب النموذجية
- نطاق الاتصال اللاسلكي يصل إلى 5 متر
- نطاق التحدث 10 متر
- نطاق الحركة (360 أفقيًا - 114 رأسيًا)
- نطاق الوان واسع
- نطاق ألوان واسع
- نطاق تردد يبلغ 2.4 جيجاهرتز
- نطاق درجات الحرارة يتراوح من 80 - 200 درجة مئوية
- نطاق درجة حرارة واسع من 40℃ إلى 230℃.
- نطاق درجة حرارة واسع من 80 إلى 200 درجة مئوية.
- نطاق واسع من جهد الإدخال
- نظام (3D) للغسل الذي يقوم بضخ المياه من ثلاث اتجاهات أثناء الغسل
- نظام ”سمارت موشن“ لحركات غسيل متعددة من أجل تحسين التنظيف وفقًا لنوع القماش
- نظام 2-Way Speaker لصوت أوضح وتفاصيل أدق
- نظام 4 شفرات
- نظام 4 مراحل لإلغاء الضوضاء يعزل الضجيج المحيط في الوقت الفعلي.
- نظام 6 شفرات من الاستانلس ستيل المقاوم للصدأ قابل للفصل لمزج سريع وفعال
- نظام AQS لمراقبة جودة الهواء تلقائيًا.
- نظام Cyclonic Care
- نظام Easy Click (إيزي كويك) لفصل الملحقات عن الجهاز بسهولة
- نظام EasyClick للتوسعة يمكنك ترقية ماكينة الحلاقة لتلبية احتياجات العناية الشخصية الإضافية.
- نظام EasyTwist
- نظام Ecosilence drive
- نظام Fuzzy Logic لتحديد كمية المياه المستخدمة حسب كمية الغسيل و بالتالي التوفير في المياه و الكهرباء
- نظام GlassShield
- نظام HUAWEI Sunflower لتحديد المواقع بدقة عالية.
- نظام LoDecibel
- نظام LoDecibel للحصول على أداء هادئ
- نظام LoDecibel™‎ الهادئ
- نظام No Frost يمنع تراكم الجليد.
- نظام No-Frost لمنع تكوّن الثلج نهائيًا داخل الثلاجة والفريزر.
- نظام One Touch لإعداد المشروبات المختلفة بسرعة
- نظام OptiBrew
- نظام Punch+3 لنفثات مائية قوية تضمن توزيع المنظف بالتساوي
- نظام QuattroPower System هو مزيج فريد من محرك عالي السرعة وفوهة عالية الأداء
- نظام Tizen OS مع Alexa و Bixby و SmartThings لسهولة التحكم الذكي
- نظام Vidaa OS الذكي لسهولة التصفح والتحكم
- نظام إدارة طاقة ذكي لتحسين سرعة الشحن
- نظام إذابة تجميد ذكي ثنائي الوضع، إذابة سريعة، الحفاظ على الطعام طازجًا، تقطيع سهل
- نظام إزالة الشعر بفعالية يعمل على إزالة الشعر من جذوره
- نظام إطلاق بخار عمودي مع خاصية تعزيز البخار
- نظام إعادة تدوير الهواء (Air Recirculation) للمساعدة في الحفاظ على هواء المطبخ أكثر نقاءً.
- نظام الأمان Safety TECH لحماية المستخدم من ارتفاع الحرارة أو الضغط الزائد.
- نظام التجفيف التوربيني
- نظام التحذير الصوتي
- نظام التحكم في السلامة ستريكس.
- نظام التخمير المسبق للحصول على الطعم المثالي للقهوة.
- نظام التدوير للقفل
- نظام التدوير للقفل لسهولة الاستخدام
- نظام التربو للتبريد السريع ، وضع السرعة الأوتوماتيكي
- نظام التشغيل Vidaa OS
- نظام التشغيل Xiaomi HyperOS
- نظام التشغيل الذكي
- نظام التشغيل الذكي Vidaa OS
- نظام التشغيل شاومي هايبروس
- نظام التنظيف الذاتي
- نظام الحليب المتكامل المدمج.
- نظام الحماية Shield System لزيادة الأمان وطول عمر السخان.
- نظام الحماية عمر افتراضي طويل للتانك.
- نظام الحماية من الحرارة الزائدة
- نظام الرش للغسيل المباشر
- نظام الركن للفواصل/مع الإغلاق التلقائي.
- نظام السكب الذاتي
- نظام العناية بالملابس
- نظام الغلي السريع (غلي 200 مل من المياه في 45 ثانية)
- نظام الغليان السريع- ايقاف التشغيل التلقائي (عندما تكون الغلاية فارغة أو عند غليان المياه أو عند فتح الغطاء أو فصل غلاية المياه عن قاعدتها)
- نظام الفصل التلقائي
- نظام القرص الدوار
- نظام القرص الدوّار يضمن طهي متساوٍ من جميع الجوانب بفضل دوران الطبق.
- نظام القرص الدوّار يضمن طهي متساوي من جميع الجوانب بفضل دوران الطبق.
- نظام الكشف التلقائي عن درجة الغليان العالية
- نظام امان
- نظام أمان
- نظام أمان إضافي لإطفاء الغاز عند ظروف التشغيل غير الطبيعية
- نظام أمان تلقائي يقوم بإيقاف تشغيل الجهاز تلقائيًا بعد فترة زمنية معينة من عدم الاستخدام، تصميم سهل التنظيف
- نظام أمان ضد تسرب المياه
- نظام أمان كامل
- نظام أمان كامل على جميع الوظائف
- نظام أمان كامل لضمان استخدام آمن أثناء الطهي.
- نظام أمان كامل لطبخ آمن.
- نظام أمان كامل للاستخدام الآمن
- نظام أمان كامل للفرن والشواية
- نظام أمان كامل مزود بخاصية فصل الغاز تلقائيًا عند انطفاء اللهب لمزيد من الأمان.
- نظام أمان كامل يوقف تدفق الغاز تلقائيًا في حال انطفاء اللهب.
- نظام أمان كامل.
- نظام أمان كهربائي مزود بفيوز للتحكم في حالة عدم استقرار التيار.
- نظام أمان لقفل التشغيل
- نظام أمان للحماية من تسريب الغاز في حالة إنطفاء الشعلة بشكل مفاجئ
- نظام أمان للفرن والشواية
- نظام أمان متطور لضمان أداء موثوق
- نظام أمان مزدوج لقفل الوعاء لضمان استخدام آمن أثناء التشغيل
- نظام انفرتر ثلاثي الأبعاد
- نظام إيقاف التدفق التلقائي لضمان استخلاص الإسبريسو بشكل مثالي
- نظام إيقاف تشغيل تلقائي آمن عند جفاف الماء.
- نظام تبريد Airfall
- نظام تبريد ICEMATIC ملتوي
- نظام تبريد بتحكم في منظم الحرارة (الترموستات) تحكّم دقيق في درجة تبريد المياه حسب الحاجة.
- نظام تبريد توربو للتبريد السريع، وضع السرعة التلقائية
- نظام تبريد خاص للجسم الخارجي للفرن
- نظام تبريد مبتكر
- نظام تبريد متعدد مع تقنية ioniser.
- نظام تبريد مزدوج
- نظام تبريد موفر للطاقة.
- نظام تبريد ميكانيكي مع منظم حرارة قابل للتعديل
- نظام تبريد نوفروست – لا حاجة لإزالة الثلج يدويًا
- نظام تبريد هايبرد
- نظام تبريد ونظام إشعال ذاتي
- نظام تتبع GPS
- نظام تجفيف بالتهوية النشطة
- نظام تجفيف ثابت
- نظام تحديد المواقع
- نظام تحديد مواقع HUAWEI Sunflower عالي الدقة.
- نظام تحسين الدقة لتصل الى 4K لتحسين جودة الصورة
- نظام تحضير السبرتاية لمذاق اغني
- نظام تحكم مباشر
- نظام تحميل سفلي لسهولة تركيب قارورة المياه.
- نظام تحويل كهربائي
- نظام تدفق الهواء
- نظام تدوير الفرشاة، تقنية 2 خزان
- نظام ترشيح
- نظام ترشيح متقدم بخمس طبقات
- نظام ترشيح محكم الإغلاق بخمس مراحل، هواء أنقى، انتعاش يدوم طويلًا.
- نظام تروس معدني شديد التحمل
- نظام تريو جيت
- نظام تسخين سريع
- نظام تشغيل Tizen
- نظام تشغيل Vidaa
- نظام تشغيل Wear OS مع واجهة One UI Watch وتحديثات دورية للحصول على ميزات جديدة.
- نظام تشغيل اندرويد 14
- نظام تشغيل ديجيتال
- نظام تشفير الأجهزة AES مدمج 256 بت لضمان الحماية التامة
- نظام تعشيق جسم الإبريق للسلامة والأمان.
- نظام تعشيق معدني ليوفر القوة في اداء.
- نظام تعشيق معدني ليوفر القوة في الأداء.
- نظام تنظيف إعصاري (Cyclonic System) لفصل الغبار عن الهواء
- نظام تنظيف الفلتر ذاتيًا
- نظام تنظيف تلقائي لأنابيب الحليب بعد كل استخدام
- نظام تنظيف ذاتي كاتاليتيك للجوانب والخلفية بفضل الألواح الكاتاليتيك لسهولة الاستخدام.
- نظام تنظيف ذاتي للفلتر
- نظام تنفيس لمعادلة الضغط
- نظام تنقية المياه
- نظام تنقية المياه.
- نظام تنقية مياه جديد ومتطور بتكنولوجيا ال BACTIBAN يقدم لك مياه خالية من البكتريا والفيروسات بنسبه ٩٩٫٩ ٪
- نظام توزيع ثلاثي لتوزيع الموجات في 3 اتجاهات لضمان تسوية الطعام بشكل مثالي
- نظام توزيع مرن يحدد الكمية المناسبة لكل حمولة
- نظام توزيع هواء متعدد في الفريزر لتبريد متساوٍ وفعّال
- نظام توفير الطاقة
- نظام حليب متكامل مع حاوية
- نظام حليب مدمج
- نظام حليب يدوي
- نظام حماية الموتور للتحذير من ارتفاع درجة الحرارة
- نظام حماية للموتور من الحرارة الزائدة
- نظام حماية للموتور و الشاشة (2فيوز 5 أمبير)
- نظام حماية مضاد للبكتيريا
- نظام حماية من الحرارة الزائدة
- نظام حماية من الفيض
- نظام حماية من تراكم الرواسب الكلسية
- نظام خلط كوكبي
- نظام خلط كوكبي مزدوج
- نظام داخلي للحماية من السخونة الزائدة
- نظام داخلي للحماية من حدوث ماس كهربائي، والحماية من التيار الكهربائي الزائد والجهد الكهربائي الزائد
- نظام دوران كوكبي يضمن خلطًا متساويًا للمكونات
- نظام ذكي للتعامل مع انواع الاقمشة المختلفة
- نظام ذكي للتعامل مع أنواع مختلفة من الأقمشة
- نظام ذكي للحفاظ على الحرارة، يلبي احتياجات شرب الماء المتعددة.
- نظام ذكي لمنع الانسكاب والفيضان
- نظام ذكي لمنع التدفق الزائد
- نظام ذكي لمنع الفوران والانسكاب أثناء التحضير.
- نظام رش الغسيل مباشرة، نظام التجفيف تربو
- نظام رغوة الحليب لتحضير الكابتشينو واللاتيه باحترافية
- نظام رفع إضافي لتسهيل إخراج الشرائح الصغيرة
- نظام رفع تلقائي للخبز بعد انتهاء التحميص
- نظام سحب سهل يساعد على التقطيع بسرعة فائقة دون عناء
- نظام سريع لتدوير الهواء الساخن
- نظام سكينتين مع وظيفة سحق الثلج
- نظام شطف مضاد للرغاوي
- نظام شفط حلزوني
- نظام شفظ حلزوني
- نظام صب مباشر في الكوب لتجربة أكثر راحة
- نظام صوت محيطي بتقنية Dolby Atmo
- نظام ضغط 19 بار لاستخلاص مثالي للقهوة
- نظام ضغط 19 بار لضمان استخلاص مثالي للقهوة
- نظام طهي وتسخين تلقائي
- نظام عزل ممتاز يحافظ على أعلى مستويات التبريد
- نظام عزل ممتاز يضمن أعلى مستويات التبريد.
- نظام عزل ممتاز يضمن اعلي مستويات التبريد
- نظام عزل ممتاز يضمن أقصى درجة تبريد.
- نظام عزل يضمن أعلى مستويات التبريد
- نظام غسيل ذكي يُعدّل حركة حوض الغسالة لتنظيف فعال وعناية فائقة بالأقمشة.
- نظام فتح الباب زر ضغط
- نظام فحص ذكي
- نظام فصل الغبار عالي الكفاءة
- نظام فلترة بـ 6 مراحل
- نظام فلترة من 8 طبقات
- نظام قفل \
- نظام قفل الامان للأطفال
- نظام قفل أمان
- نظام قفل امن
- نظام قفل سهل للغطاء لمزيد من الأمان
- نظام قفل للأمان
- نظام كمبيوتر ذكي يتحكم بالكامل في جميع عمليات التشغيل
- نظام كمبيوتر ذكي يتحكم بشكل كامل في جميع وظائف التشغيل
- نظام لفك الملحلقات بسهولة (Eject-Click)
- نظام مانع للتنقيط
- نظام مانع للتنقيط للحفاظ على نظافة الملابس
- نظام متطور لمراقبة الصحة واللياقة على مدار الساعة.
- نظام متعدد الوظائف
- نظام مدمج 5 أنظمة GNSS
- نظام مروحة الهواء الساخن لتوزيع الحرارة بشكل متساوٍ على جميع المستويات لضمان طهي متجانس وفعّال.
- نظام مضاد للتآكل و التسريب
- نظام مضاد للتقشر
- نظام مضاد للتكلس والتقطير لمتانة محسّنة
- نظام مضاد للراوسب الكلسية
- نظام مضاد للرواسب الكلسية
- نظام مكبرات صوت بـ 2.0 قناة
- نظام منع التكلس
- نظام منع التنقيط
- نظام منع فيضان لتحضير سلس
- نظام هادئ منخفض الضوضاء
- نظاما تبريد منفصلان لا ينقلان الرائحة
- نظامًا جديدًا ومتقدمًا لتنقية المياه يستخدم تقنية البكتيبان التي توفر لك مياهًا خالية من البكتيريا والفيروسات بنسبة ٩٩.٩%
- نظم تشغيل WebOS
- نعم، 6 ميكروفونات
- نقر ثلاثي
- نقل البيانات عالي السرعة
- نقل الجهاز بسهولة بين الغرف باستخدام مقبض المريح
- نقل الجهاز بسهولة بين الغرف باستخدام مقبض مريح
- نقل بيانات سريع بين الكمبيوتر والأجهزة الطرفية بسرعة تصل إلى 5 جيجابت في الثانية
- نقل بيانات عالي السرعة.
- نمط Eco Smart
- نو فروست
- نوع الأنبوب أنبوب تلسكوبي
- نوع الباب زجاج
- نوع التحكم مقبض ميكانيكي
- نوع الشعلة ساباف
- نوع الغاز G20/20 ملي بار
- نوع الفريون R32
- نيو كوانتوم HDR وHDR10+ وHLG
- هادئ
- هادئ للغاية مع قوة صوت عند السرعة القصوى 59 ديسيبل
- هارد درايف محمول
- هذه المجموعة مزودة ببطارية Li-Ion قوية توفر زمن تشغيل لاسلكي لمدة 100 دقيقة، شفرات حادة مدى الحياة، ومقاومة للماء بنسبة 100٪.
- هذه قطاعة الخضروات مزودة بأداء عالى للتقطيع حيث تقوم بتوفير الوقت والطاقة.
- هذه هي لعبة Black Ops المميزة عبر طور القصة السينمائية للاعب واحد وتجربة طور اللعب الجماعي الأفضل في فئتها والعودة الملحمية للزومبي في الجولات.
- هواء سريع حاصل على براءة اختراع
- هواء متدفق لكل رف لتبريد مثالى
- هواء نظيف وأكثر نقاء
- هيكل التكييف مقاوم للتآكل (بفضل خاصية مقاومة الصدأ)
- هيكل الغسالة مصنوع من البلاستيك المقاوم للصدمات
- هيكل الماكينة قابل للغسل
- هيكل الماكينة مصنوع من الستانلس ستيل
- هيكل المجمد الداخلي مصنوع من مادة ABS (مضادة للبكتيريا)
- هيكل المروحة مصنوع من بلاستيك صديق للبيئة
- هيكل أمامي وخارجي من الستانلس ستيل.
- هيكل بارد الملمس
- هيكل بارد الملمس، صينية فتات قابلة للإزالة
- هيكل بلاستيكي
- هيكل بلاستيكي متين
- هيكل بلاستيكي متين مطلي بطبقة زيتية سوداء لؤلؤية
- هيكل بلاستيكي مضاد للصدمات
- هيكل خارجي بارد الملمس لمزيد من الأمان أثناء الاستخدام
- هيكل خارجي بلاستيكي للحماية من الصدمات الكهربائية
- هيكل خارجي بلاستيكي مزود بمستشعر درجة حرارة NTC للتحكم الدقيق في درجة الحرارة
- هيكل خارجي قوي مقاوم للصدأ والصدمات
- هيكل خارجي متين من بلاستيك ABS عالي الجودة.
- هيكل خارجي مضفر ناعم
- هيكل خارجي مقاوم للصدمات لمزيد من الحماية والمتانة.
- هيكل خارجي مقاوم للصدمات لمزيد من الحماية.
- هيكل خارجي ممتاز من ستانلس ستيل.
- هيكل خارجي من الستانلس ستيل المصقول بتصميم أنيق ومقاوم للصدأ والخدوش
- هيكل خارجي ومقبض مقاوم للحرارة لاستخدام آمن في كل مرة
- هيكل داخلي معدني مقاوم للحرارة وسهل التنظيف.
- هيكل داخلي من الألومنيوم
- هيكل داخلي من الألومنيوم.
- هيكل داخلي من الستانلس ستيل
- هيكل فولاذي
- هيكل كامل غير قابل للصدأ، سهل التنظيف
- هيكل كبير مزخرف من الستانلس ستيل، وتروس معدنية متينة بالداخل
- هيكل ماكينة الحلاقة الذكية 7D مقاوم للماء بتصنيف IPX7، مما يتيح لك الاستمتاع بحلاقة جافة منعشة وحلاقة رطبة مريحة.
- هيكل متين وعمر افتراضي طويل.
- هيكل مصنوع بالكامل من الستانلس ستيل لمتانة عالية ومظهر أنيق.
- هيكل مصنوع من الاستانلس ستيل المقاوم للصدأ لضمان متانة وأداء لفترة طويلة.
- هيكل مصنوع من البلاستيك
- هيكل مصنوع من الستانلس ستيل، ومقبض مطلي بالكروم
- هيكل مصنوع من مواد عالية الجودة مقاومة للصدأ لضمان المتانة وطول العمر.
- هيكل معدني قوي
- هيكل مقاوم للحرارة
- هيكل مقاوم للحريق، وخلية بوليمر عالية الكثافة، ودائرة كهربائية ذكية مع تحكم في درجة الحرارة
- هيكل مقاوم للصدأ
- هيكل مقاوم للصدمات
- هيكل من الألومنيوم فائق المتانة (في بعض الإصدارات).
- هيكل من الستانلس ستيل
- هيكل من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ، وفتحات تنقيط، وكوب قياس على الغطاء
- هيكل من الستانلس ستيل مطلي
- هيكل من الستانلس ستيل والبلاستيك عالي الجودة
- هيكل من الستانلس ستيل، تحكم مزدوج
- هيكل من الستانلس ستيل، وباب، ونافذة، وإطار، وباب زجاجي مزدوج للحفاظ على الحرارة بشكل أفضل.
- هيكل من بلاستيك و الستانلس ستيل
- هيكل من حديد ستانلس ستيل 430 + سكاكين من ستانلس ستيل 2CR13
- هيكل من سبائك الألومنيوم
- هيكل من ستانلس ستيل المقاوم للصدأ
- هيكلها المُصمم بشكل مُحيط يُناسب يدك بشكل مريح، وسلكها القوي بطول 8.2 قدم يوفر مساحة واسعة للعمل.
- واتش ات
- واجهة 6 في 1، مناسبة لشحن أجهزة الكمبيوتر المحمولة، والأجهزة اللوحية، والهواتف، والأجهزة المنزلية الصغيرة، وغيرها من الأجهزة
- واجهة NVMe عالية السرعة عند استخدام USB4 أو Thunderbolt
- واجهة PCI Express لضمان اتصال أسرع وأكثر استقرارًا
- واجهة Type-C إلى لايتينج متوافقة بالكامل مع أجهزة ابل.
- واجهة اتصال USB 2.0.
- واجهة ازرار تعمل باللمس+ LCD
- واجهة استخدام حديثة وسهلة التشغيل.
- واجهة استخدام سهلة وسلسة.
- واجهة استخدام متعددة اللغات
- واجهة أمامية من الزجاج العاكس
- واجهة تعمل بالكامل بالأزرار
- واجهة ذكية قابلة للتخصيص مع تحديثات نظام التشغيل لمدة 7 سنوات، وإمكانية الوصول السريع للمحتوى والخدمات.
- واجهة صوتية فريدة من تصميم will.i.am
- واجهة لمس سهلة الاستخدام وبديهية
- واجهة متعددة اللغات
- واجهه ستانلس ستيل
- واقي الشفرة
- واقي شفاف ضد رذاذ الماء
- واقي شفاف من رذاذ الماء
- واقي لحماية الشفرة
- واقي مدمج مضاد للرذاذ
- واي فاي
- واي فاي مدمج
- وجه الساعة للفيديو
- وجّه بسهولة خلال عملية إزالة الترسبات الكلسية وتنظيف ماكينتك مع Calc’n Clean.
- وجوه ألبوم الصور
- وجوه الساعة السحابية
- وحدة One Connect لاسلكية مع 4 منافذ HDMI و USB و Wi-Fi و Bluetooth
- وحدة استشعار عالية الدقة حماية صحية على مدار الساعة 24/7
- وحدة التجفيف التوربيني
- وحدة التحكم بدرجة الحرارة
- وحدة المحرك هذه متوافقة مع جميع ملحقات براون ذات التصميم الانسيابي.
- وحدة أمان للحماية من طفرات الطاقة المفاجئة
- وحدة تبخير حليب اليدوي
- وحدة تحكم باللمس
- وحدة تحكم بثلاث حلقات
- وحدة تحكم ذكية بالوحدة الداخلية.
- وحدة تحكم مدمجة بكتم صوت الميكروفون وقرص ضبط مستوى الصوت
- وحدة تخمير قابلة للفصل وشبكة قابلة للغسيل في غسالة الصحون لسهولة التنظيف.
- وحدة تسخين داخلية مصنوعة من أجود أنواع الفولاذ المقاوم للصدأ. أنظمة حماية متنوعة لتحقيق أعلى مستويات الأمان. تحكم في مستويات الحرارة.
- وحدة تشغيل ديناميكية رباعية المغناطيس 11 مم
- وحدة خارجية مضادة للتآكل
- وحدة خارجية مقاومة للتآكل
- وحدة صناعة ثلج متحركة
- وحدة صناعة ثلج متحركة لسهولة التخزين و نقل درج الثلج بسهولة تامة
- وحدة مقاومة الترسبات الكلسية للاستخدام طويل الأمد
- وحدة مكعبات الثلج، تقنية Active C Fresh للحفاظ على ثبات درجة الحرارة والرطوبة
- وحدة منفصلة لصنع مكعبات الثلج
- وحدتين للأشعال لتشغيل أمن وبدون صوت للأشعال
- وذلك لفصل مروحة توزيع الهواء البارد عند فتح باب الثلاجة أو الفريزر
- وزن خفيف للغاية ٣.٦ غرام، مريح للغاية لدرجة أنك لن تشعر بوجوده
- وسادات أذن مبطنة من القماش
- وسادات اذن مبطنة وناعمة من الجلد
- وسادات أذن ناعمة بغطاء من الجلد الصناعي (PU) تناسب جلسات اللعب الطويلة
- وسادات أقدام متينة من التفلون
- وسائد أذن CloudCushion توفر راحة فائقة وامتصاصًا غامرًا للصوت
- وسائد أذن إضافية – مجموعتان إضافيتان من الوسائد الناعمة للاستخدام طويل الأمد.
- وصفات ذكية
- وصلة خرج مياه ساخنة
- وصلة دخل مياه باردة
- وصلة عازلة
- وصلة مياه عالي الكفاءة
- وصول إلى مجموعة واسعة من قنوات ومحتوى OSN.
- وصول فوري إلى الأخبار والموسيقى ومنسق الموسيقى الخاص بك
- وضع Art Mode إطار قابل للتخصيص وحساس حركة
- وضع Awareness – اضغط على السماعة لسماع الأصوات المحيطة بسهولة دون نزعها.
- وضع Bass Boost لصوت جهير (بيس) معزز
- وضع ECO
- وضع Eco لتوفير الطاقة ونظام تدفق هواء متعدد الاتجاهات
- وضع Eco.
- وضع Game Boost بمعدل 120 هرتز
- وضع HGIG
- وضع Holiday لتوفير إستهلاك الطاقة عندما تكون خارج المنزل لفترات طويلة
- وضع Holiday يسمح بتوفير الطاقة اثناء فترات الإجازات الطويلة
- وضع KG الذي يقوم باكتشاف وزن ونوع التحميل ويقوم بتحديد إعداد الغسل تلقائيا
- وضع Quick Awareness – تعزيز الأصوات البشرية لإجراء محادثة سريعة دون إزالة السماعة.
- وضع WISP
- وضع استخدام سماعة أذن واحدة لتوفير البطارية وللانتباه لما يحدث من حولك
- وضع استعداد 60 يوم
- وضع اقتصادي، تنظيف ذاتي مزدوج
- وضع الإجازة لاستهلاك منخفض للطاقة عند الخروج
- وضع الإجازة لتوفير استهلاك الطاقة
- وضع الاجازة لتوفير إستهلاك الطاقة عندما تكون خارج المنزل لفترات طويلة
- وضع الاجازه
- وضع الاكسيس بوينت
- وضع الألعاب
- وضع الألعاب (Game Mode)
- وضع الألعاب (Game Mode) بزمن استجابة منخفض لتجربة لعب أسرع.
- وضع الألعاب الاحترافي بتردد 144 هرتز
- وضع الألعاب بلس
- وضع الألعاب منخفض التأخير ومزامنة فورية للصوت والفيديو
- وضع التأخير المنخفض
- وضع التجميد السريع
- وضع التخمير البطيء
- وضع التخمير البطيء لاستخلاص نكهة أغنى
- وضع التخمير البطيء للحصول على نكهة أغنى وأكثر توازنًا.
- وضع التشغيل الجاف
- وضع التنظيف الجاف السريع لتنظيف السجاد والموكيت وتجفيفه خلال 30 دقيقة فقط
- وضع الخصوصية (Sleep Mode) لإيقاف المراقبة مؤقتًا عند الحاجة.
- وضع الخصوصية بضغطة واحدة قم بتنشيط وضع الخصوصية بسهولة، وسيتوجه الكاميرا تلقائيًا إلى موضع محدد مسبقًا بعيدًا عن مجال التصوير.
- وضع الراوتر
- وضع السكون
- وضع السكون (توفير الطاقة)
- وضع الشفافية
- وضع الشفافية للسماع الواضح لما حولك دون إزالة السماعات.
- وضع الصوت ثلاثى الابعاد
- وضع الصوت منخفض زمن الاستجابة تشغيل وضع اللعب لجعل مزامنة الصورة والصوت أكثر دقة.
- وضع الضبط بالذكاء الاصطناعي
- وضع الطاقة الذكي AI Energy Mode لتوفير الطاقة عبر تحليل المشهد وإضاءة الغرفة وضبط السطوع تلقائياً.
- وضع العاب بزمن استجابة منخفض
- وضع العطلة (Holiday Mode) يسمح بتوفير الطاقة أثناء فترات الإجازات الطويلة
- وضع الفصل التلقائي، خاصية التنظيف التلقائي.
- وضع الفندق
- وضع الكيلوغرامات بلس
- وضع اللعب
- وضع اللعب منخفض زمن الاستجابة
- وضع المروحة أتوماتيكياً و على 3 سرعات
- وضع المسرح، إعادة ضبط المصنع، وخيار إيقاف التشغيل
- وضع النوم
- وضع النوم لحماية الخصوصية
- وضع تعزيز السرعة
- وضع تنقية الهواء
- وضع توفير الطاقة
- وضع توفير الطاقة ECO
- وضع توفير الطاقة ووضع الحلويات المنزلية
- وضع توفير طاقة
- وضع حفظ الطاقة/إيقاف التشغيل التلقائي بعد 10 دقائق؛ اضغط على زر الماوس الأيسر للتنشيط
- وضع حماية العين
- وضع حماية العين (لزيادة راحة العين أثناء المشاهدة)
- وضع حماية للعين
- وضع داخلي (Indoor Mode) لتقليل الضوضاء الخفيفة مثل أصوات الأشخاص في المولات أو الغرف.
- وضع زمن استجابة منخفض (Low Latency) – مثالي لمشاهدة الفيديوهات والأفلام.
- وضع زمن وصول منخفض تلقائي
- وضع طاقة الذكاء الاصطناعي لتطبيق SmartThings
- وضع كيس الغبار تلقائيًا
- وضع مزدوج، وضع عادي، ووضع تعزيز الجهير
- وضع مزدوج، وضع عادي، ووضع توربو باس
- وضع مميز لعنصر التسخين يضمن أعلى كفاءة لتسخين المياه
- وضع موسع النطاق
- وضع مؤقت للمقبض على رأس الجهاز، ضع المقبض بسرعة على رأس الجهاز عند أخذ استراحة من العمل.
- وضعا الكي بالبخار والكي الجاف
- وضعان للدوريات التلقائية للأمان الذكي
- وضعية Care لتقديم حرارة مناسبة تمنح حماية إضافية للشعر.
- وضعية Parking لسهولة التخزين وتوفير المساحة.
- وضعية الدوران التلقائي (Patrol Mode) لمراقبة مستمرة لمناطق محددة.
- وضعية العطلة - توفير طاقة إضافي
- وضوح عالي يحافظ على جودة وألوان الشاشة الأصلية
- وضوح معزز وتباين استثنائي مع تقنية Mini LED
- وظائف إعادة التسخين ودي فروست للاستخدام المتعدد الاستخدامات.
- وظائف الإيقاف وإعادة التسخين وإذابة التجميد
- وظائف التحميص والخبز والغلي
- وظائف ذكية، تشمل تقنية ThinQ AI ونظام WebOS مع ريموت ماجيك
- وظائف ذكية، مثل تقنية ThinQ AI ونظام WebOS
- وظائف طهي متعددة المراحل بحد أقصى مرحلتين
- وظائف مانعة للتنقيط وذاتية التنظيف
- وظائف متعددة لأنماط طهي متنوعة ونتائج مثالية لأي وصفة.
- وظائف مختلفة تشمل الخبز والتحميص والتحميص والشوي.
- وظيفة ”إعادة التشغيل التلقائي“ لاستئناف دورة الغسيل تلقائيًا بعد انقطاع التيار الكهربائي
- وظيفة Air Fry للقلي بالهواء للحفاظ على نكهة الطعام وملمسه المقرمش دون الحاجة إلى كميات كبيرة من الزيت
- وظيفة ECO لتوفير الطاقة
- وظيفة MyLatte تستخدم بالضبط كمية الحليب التي تصبها بدون هدر
- وظيفة Smart To-Go الذكية
- وظيفة TurboDrum
- وظيفة اختيار الأزرار
- وظيفة إذابة التجميد فك تجميد الطعام المجمد بطريقة آمنة وسريعة.
- وظيفة إذابة الثلج حسب الوزن/الوقت
- وظيفة إزالة الصقيع
- وظيفة استئناف التشغيل
- وظيفة إضافية لتحضير الشاي
- وظيفة إعادة التسخين تسخين سريع ومتساوٍ للأطعمة بسهولة.
- وظيفة إعادة التسخين تسخين سريع ومتساوي للأطعمة بسهولة.
- وظيفة إعادة التشغيل التلقائي
- وظيفة الإنذار الأوتوماتيكي عند انخفاض مستوى المياه
- وظيفة الإيقاف التايمر والطهي
– وظيفة الإيقاف المؤقت والطهي
- وظيفة الأيونايزر لتعزيز تنقية الهواء (اختيارية).
- وظيفة البخار
- وظيفة البخار العمودي والرش
- وظيفة التبريد التوربو
- وظيفة التبريد السريع
- وظيفة التبريد السريع.
- وظيفة التبريد الفعّال
- وظيفة التبريد والتدفئة السريعة
- وظيفة التبريد، وظيفة الدوران
- وظيفة التجفيف
- وظيفة التجميد السريع
- وظيفة التذويب السريع
- وظيفة التربو
- وظيفة التربو السريع للتبريد السريع
- وظيفة التسخين المزدوج لسرعة الاستخدام
- وظيفة التشخيص الذاتى لإكتشاف الأعطال
- وظيفة التشخيص الذكي
- وظيفة التعقيم المكثف لنتائج تنظيف لا مثيل لها
- وظيفة التنظيف الذاتى
- وظيفة التنظيف الذاتى للوحدة الداخلية
- وظيفة التنظيف الذاتي
- وظيفة التنظيف الذاتي للحفاظ على أداء الجهاز
- وظيفة التوربو
- وظيفة التيربو
- وظيفة الحفاظ على الدفء
- وظيفة الرش
- وظيفة الرفع العالي
- وظيفة السرعة التربو
- وظيفة السرعة التربو.
- وظيفة السرعة الفائقة
- وظيفة السرعة المتقطعة
- وظيفة السكون التلقائي
- وظيفة الشواء
- وظيفة الشواء وشبكة الشواء مرفقة
- وظيفة الشواية
- وظيفة الغسيل بالبخار
- وظيفة القذف، نظام وعاء دوار تلقائي
- وظيفة الكي الرأسي والأفقي
- وظيفة المبشرة والتقطيع
- وظيفة المؤقت
- وظيفة النبض توفر طاقة إضافية للمكونات الصلبة
- وظيفة النفث الفائق
- وظيفة النقع
- وظيفة الواى فاى عن طريق تطبيق Carrier Air.
- وظيفة تأخير الوقت
- وظيفة تبريد الهواء البارد
- وظيفة تتبع درجة الحرارة فى مكان تواجدك
- وظيفة تكسير الثلج
- وظيفة تكسير الثلج للعصائر والمشروبات الباردة
- وظيفة تنظيف الهواء
- وظيفة تنظيف سريعة مع أجزاء سهلة الفك
- وظيفة توربو لخفق العجين بشكل أكثر رقة
- وظيفة توزيع الهواء
- وظيفة جناح الطبيعة
- وظيفة ديفروست
- وظيفة ذكية
- وظيفة رش الماء لتسهيل إزالة التجاعيد
- وظيفة عكس السيارات
- وظيفة عكسية
- وظيفة فائقة
- وظيفة في المشروب العادي ومشروب الحليب
- وظيفة قفل مفتاح FN
- وظيفة قلاية بدون زيت مع صينية
- وظيفة قلاية هوائية مع صينية
- وظيفة مستقلة للماء الساخن للشاي أو المشروبات الأخرى
- وظيفة مفتاح القفل
- وظيفة مقاومة التجعد
- وظيفة منع التقطير
- وظيفة نصف الحمولة
- وظيفة نفخ الهواء
- وظيفةالديفروست
- وظيفتي منع التنقيط والتنظيف الذاتي
- وعاء استانلس ستيل بسعة 3 لتر قوي وآمن للأغذية، مثالي لتقطيع كميات كبيرة من المكونات.
- وعاء الخلط
- وعاء الخلط بسعة ٥ أكواب مناسب لخلط خليط الكيك، بالإضافة إلى خلط الخضراوات، وسلطة الكولسلو، والصلصات.
- وعاء القلي الذي يمكن إزالته بسهولة للتنظيف
- وعاء بسعة 2 لتر
- وعاء بسعة 6.2 لتر (الحد الأقصى للعجين 4.2 لتر)
- وعاء بسعة 600 مل
- وعاء بلاستيك شفاف بسعة 1.7 لتر مع مؤشر مستوى
- وعاء بلاستيكي بسعة 1.5 لتر (خالٍ من مادة BPA)
- وعاء بلاستيكي مضاد للصدمات
- وعاء بلاستيكي مقاوم للضبابية
- وعاء بلاستيكي مقاوم للكسر والتشويش هيكل خارجي من ستانلس ستيل
- وعاء بمؤشر لبيان منسوب العصير مع غطاء
- وعاء تقطيع سعة 2 لتر
- وعاء خاص لحبوب القهوة، صينية تنقيط قابلة للإزالة
- وعاء خفق قابل للإزالة لسهولة التشغيل والتنظيف
- وعاء خفق من الستانليس ستيل
- وعاء خلاط زجاجي سعة 1.5 لتر
- وعاء خلط بسعة 3.9 لتر (2.7 كجم خليط الكيك، 1.9 كجم عجين)
- وعاء خلط ستانلس ستيل مقاوم للصدأ
- وعاء خلط سعة 600 مل
- وعاء خلط كبير من ستانلس ستيل بسعة 7 لتر، سهل التنظيف وآمن للغسل في غسالة الأطباق
- وعاء خلط من الستانلس ستيل
- وعاء داخلي ذو جوده عاليه غير قابل للصق
- وعاء داخلي مطلي بمادة مانعة للالتصاق
- وعاء ذاتي الدوران من الستانلس ستيل
- وعاء زجاجي بسعة 1.5 لتر (عالي الجودة ومتين)
- وعاء ستانلس ستيل
- وعاء سعة 1.5 لتر لجرش الثلج
- وعاء سعة ١.٨ لتر لجميع مهام الخلط.
- وعاء سعة 10 أكواب محكم الغلق لمنع التسرب
- وعاء سعة 2 لتر
- وعاء شفاف لسهولة المراقبة
- وعاء قابل للتحريك لتوفير مرونة وسهولة أثناء التحضير.
- وعاء قهوة سهل التنظيف وفرشاة تنظيف
- وعاء كبة
- وعاء كبير يتسع حتى 2 كجم من العجين
- وعاء متشابك لمزيد من الأمان
- وعاء محضر طعام سعة 1.2 لتر
- وعاء مدمج لخفق الحليب وإضافته إلى الكوب تلقائيًا.
- وعاء مضاد للصدمات مصنوع من البلاستيك المتين مع معيار قياس
- وعاء مطلى بطبقة لسهولة التنظيف
- وعاء مطلي بطبقة من السيراميك المقاوم للخدش و الالتصاق
- وعاء مع مؤشر لمستوى العصير وغطاء.
- وعاء معدن
- وعاء معدن سعة 5 لتر
- وعاء مقاوم للصدمات مصنوع من البلاستيك و مزود بمقياس داخل.
- وعاء مقاوم للصدمات مصنوع من البلاستيك و مزود بمقياس داخلي
- وعاء مقاوم للصدمات مصنوع من البلاستيك و مزود بمقياس داخلي.
- وعاء من استانلس ستيل، تنظيف صحي وسهل.
- وعاء من الستانلس ستيل
- وعاء من الستانلس ستيل 5.5 لتر مع غطاء
- وعاء من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ قوي وآمن للاستخدام مع مختلف أنواع الأطعمة، وسهل التنظيف.
- وعاء من الستانلس ستيل بسعة 6 لتر
- وعاء من الستانلس ستيل بسعة 8 لتر
- وعاء من الستانلس ستيل ذاتي الدوران
- وعاء من الفولاذ المقاوم للصدأ
- وعاء من الفولاذ المقاوم للصدأ عالي الجودة
- وعاء من ستانلس ستيل بسعة 4.3 لتر.
- وعاء واحد للطهي
- وعاء يدور تلقائي
- وفر وقت إذابة الثلج
- وقت استجابة منخفض للغاية 68 مللي ثانية
- وقت استماع يصل إلى 5 ساعات من وقت الاستماع بشحنة واحدة مع إيقاف تشغيل التحكم في الضوضاء
- وقت التحدث
- وقت الشحن 100 دقيقة
- وقت الشحن 12-16 ساعة
- وقت الشحن النظري
- وقت العصر (٢-٥-٨) دقائق
- وقت بدء البخار 45 ثانية، وإزالة التجاعيد بسرعة
- وقت بدء التشغيل 45 ثانية فقط
- وقت تسخين أقل من 30 ثانية
- وقت تسخين المكواة 15 ثانية
- وقت تسخين سريع وجلسات كيّ سريعة مع طاقة 2700 واط وإخراج بخار مستمر يصل إلى 50 جم/دقيقة
- وقت تشغيل يصل إلى 12 ساعة
- وقت تشغيل يصل إلى 120 دقيقة بعد الشحن الكامل
- وقت تشغيل يصل إلى 150 دقيقة بعد شحن كامل مدته 3 ساعات
- وقت تشغيل يصل إلى 90 دقيقة بعد الشحن الكامل
- وقت تشغيل يصل إلى 90 دقيقة عند الشحن الكامل
- وقت شحن البطارية 4 ساعات
- وقت شحن البطارية حوالي 2.5 ساعة
- وقت شحن ساعة واحدة، وقت تشغيل 90 دقيقة
- وقت مؤقت دوران يصل إلى 5 دقائق
- ويب متصفح
- يأتى مع وعاء شفاف للمعايرة والمزج / القياس
- يأتي بدون مدخنة
- يأتي فرن قلاية من كينوود مزود بـ 3 شوايات، وصينية تحميص، وشواية دوارة، وسلة دوارة، ومقبض لإزالة الأسياخ والسلة
- يأتي مع 3 معالق تقليب متعددة الاستخدامات لتلبية مختلف احتياجات الخلط والعجن.
- يأتي مع 4 سكاكين قابلة للفك والتركيب بتقنية Powelix
- يأتي مع 4 ملحقات متنوعة للحصول على تسريحات متعددة بسهولة.
- يأتي مع ٩ ملحقات مختلفة ويؤدي ما يصل إلى ٣٠ وظيفة مختلفة.
- يأتي مع جهاز استقبال USB نانو مع تقنية لاسلكية 2.4 جيجا هرتز لتوصيل لاسلكي مثالي
- يأتي مع حامل ومضرب للبيض
- يأتي مع ريموت كنترول
- يأتي مع ساق مطاطية مضادة للانزلاق
- يأتي مع طلاء داخلي مضاد للصدأ ومضاد للتآكل وآمن
- يأتي مع فلتر فواكه لعصير نقي بدون بذور.
- يأتي مع فوهتين للتركيز
- يأتي مع كابل USB إلى Micro USB للشحن المتبادل.
- يأتي مع محول
- يأتي مع محول من لايتنينج إلى موصل سماعة 3.5 ملم، وكابل لايتنينج
- يأتي مع مدخنة
- يأتي مع وعاء خلط عملي لتسهيل القياس والخلط في نفس الوقت.
- يأتي معه 3 ملحقات مصنوعة بالكامل من الستانلس ستيل (أداة تقطيع شرائح الفواكه والخضروات، وأداة تستخدم للبشر الناعم والخشن، وأداة تقطيع أصابع البطاطس المقلية)
- يأتي معه أداة خفق البيض والميلك شيك
- يأتي معه أداة عصر البرتقال
- يأتي معه سكينة فرم اللحوم
- يبقى آمنًا عند توصيله بمقبس الحائط
- يبلغ طول الأنبوب 5 أمتار كحد أقصى.
- يتحمل الاستخدام المكثف. يتميز بمتانته العالية، حيث يحتوي على غلاف نايلون مضفر اجتاز 10000 اختبار انحناء.
- يتخلص من الحراره الزائده في المطبخ
- يتخلص من الصهد في المطبخ
- يتدفق التبريد الصحي الخالي من الروائح بشكل متساوٍ وقوي لمنع التغيرات غير المرغوب فيها في درجات الحرارة.
- يتزامن الصوت مع كل إطار
- يتصل بأجهزة ايفون 15 والإصدارات الأحدث لزيادة سعة التخزين، ويتم تثبيته بأمان باستخدام تقنية MagSafe
- يتضمن ٩ ملحقات لتوسيع إمكانيات الطهي.
- يتضمن أداة تنظيف البقع القاسية مقاس 3 بوصة و5 بوصة وأداة تنظيف متعدد الأسطح وأداة التنظيف الذاتي HydroRinse وأداة التنظيف الذاتي HydroRinse وتركيبة بيسيل OXY للبقع وكفالة محدودة لمدة عامين.
- يتضمن رف شواء مطلي بالكروم وصينية خبز مطلية بالمينا
- يتضمن غطاء تدليك عالي التردد يساعد على تقليل الإحساس بالألم، وفرشاة تنظيف
- يتضمن ميكروفونين لاسلكيين ويدعم إدخال ميكروفون سلكي
- يتطلب حساب Samsung واتصال Wi-Fi لاستخدام الميزات الذكية
- يتطلب كابل طاقة معتمدًا بقطر ٤ مم ومفتاح تشغيل تلقائي ٤٠ أمبير على اللوحة
- يتطلب كابل طاقة معتمدًا بقطر 6 مم ومفتاح تشغيل تلقائي 40 أمبير على اللوحة
- يتعامل بسهولة مع المكونات اللينة والصلبة
- يتعامل مع المكونات الصلبة بسهولة
- يتم إزالة جميع الروائح من الملابس مما يحافظ على الأقمشة والألوان
- يتم إزالة جميع رواسب المسحوق والروائح من الملابس مما يحافظ على الأقمشة والألوان
- يتم التحكم فيه عبر Alexa وGoogle Assistant
- يتم التحكم فيه عبر تطبيق Mi Home/Xiaomi
- يتم تركيبه علي الزجاج
- يتم تنشيط وظيفة البخار لترتفع درجة حرارة الحلة الداخلية وتتغلغل بعمق في ألياف القماش.
- يتميز السطح الداخلي بسمك أكبر، وقدرة تبريد أعلي و يمنع التصاق المواد المحفوظه بجسم الفريزر
- يتميز السطح الداخلي للفريزر الأفقي بأنه مصنوع من مادة الالومنيوم حيث يتميز بسمك أكبر، وقدرة تبريد أعلي و يمنع التصاق المواد المحفوظه بجسم الفريزر
- يتميز بـ ٦ قوائم تلقائية لتحضير وجبات سريعة.
- يتميز باحكام التعشيق لضمان السلامة و الأمان .
- يتميز باحكام التعشيق لضمان السلامة والامان
- يتميز بالفصل التلقائي
- يتميز بالفصل التلقائي بعد 20 ± 2 دقيقة
- يتميز بالكفاءة العالية بفضل العزل الموسع باستخدام البولي يوريثان
- يتميز بحساس للتأكد من إغلاق الدورق كعنصر أمان
- يتميز بحماية متعددة ويضمن نقل إشارة أسرع وأكثر استقرارًا.
- يتميز بشاشة عرض رقمية ذكية توضح وضع التشغيل ومستوى الطاقة بوضوح.
- يتميز بقفل أمان ضد عبث الأطفال
- يتميز بوعاء من ستانلس ستيل غير قابل للصدأ سعة 12 لتر
- يتميز تصميم التدفق الخطي بلمسة نهائية نقية ومتينة مُصممة لإكمال مساحتك
- يتميز خلاط بلاي من سوناي بقوة موتور 400 وات و 3 سرعات بالاضافة الي خاصية التشغيل المتقطع للحصول علي مستوي الخلط المطلوب لمختلف الوصفات .
- يتميز خلاط فلير من سوناي بقوة موتور 500 وات و سرعتين بالاضافة الي خاصية التشغيل المتقطع للحصول علي مستوي الخلط المطلوب لمختلف الوصفات
- يتميز هذا الفرن بطبقة داخلية من المينا تُسهّل مسح الأوساخ والشحوم
- يتوفر هواء ساخن ثلاثي الأبعاد
- يتوقف الجهاز تلقائيًا. يوفر الماء والكهرباء على مستوى A.
- يتيح الشلال الجانبي المزج الأفضل للمنظف مع الماء مع تقليل فضلات المنظف إلى الحد الأدنى والتي يمكنها التسبب في تهيج الجلد والحساسية.
- يتيح لك الكابل عالي الجودة الأتصال بالأجهزة دون عناء
- يتيح لك تطبيق ThinQ™ الاتصال بغسالتك وبدء دورة الغسيل بضغطة زر واحدة.
- يتيح لكِ عمل تسريحات كيرلي متعددة حسب طريقة الاستخدام وحجم خصلة الشعر للحصول على نتائج مختلفة بسهولة.
- يتيح لك هذا الخلاط العملي تحضير أي شيء تقريبًا في غضون دقائق
- يجمع الهيكل الخارجي المصنوع من النايلون شديد التحمل مع عمر افتراضي يصل إلى 12,000 ثنية لإنشاء كابل متين من الداخل والخارج
- يجمع بين وظائف مجفف الشعر وأداة التصفيف والفرشاة، مما يساعدك على تجفيف شعرك بسرعة، وتمليسه، وتجعيده، وإضفاء حجم عليه دون الحاجة لمغادرة المنزل.
- يجمع نظام MultiProtect المتطور من Anker بين الحماية من الجهد الزائد وتنظيم التيار وميزات الأمان الأخرى لراحة بالك.
- يحافظ على الحرارة ويقلل الروائح لطهي أسرع.
- يحافظ على النضارة الطعام
- يحافظ على برودة الماء حتى 24 ساعة
- يحافظ نظام منع الغليان المتطور على نظافة سطح العمل ويجعل تحضير القهوة سهلاً ومريحًا، بينما يسهل إبريق القهوة المقاوم للماء والقابل للغسل، الحاصل على براءة اختراع، عملية التنظيف بعد الاستخدام.
- يحتاج في تركيبه الى كابل بحجم 6 م + قاطع تيار 63 امبير
- يحتفظ بالبرودة حتى ٢٤ ساعة
- يحتوى 2 مستوى للسرعة تمنحك الاختيار الأنسب دون التعرض لأي حرارة مفرطة ومناسب للشعر بداية من الشعر الناعم حتى الشعر المموج.
- يحتوى على فلاتر الومنيوم لحجز الدهون والأتربة
- يحتوى على فلاتر كربونية لتنقية الهواء
- يحتوي الفريزر على 4 أدراج
- يحتوي تانك المياه على مستشعر لفصل الجهاز للتحذير من نفاذ المياه
- يحتوي على 3 مستويات للحرارة
- يحتوي على 4 شفرات
- يحتوي على 4 عناصرستانلس ستيل للتسخين
- يحتوي على 8 برامج طهي
- يحتوي على شريحة ذكية تتحكم في الشحن وتقلل التيار عند امتلاء البطارية لمنع ارتفاع درجة الحرارة أو الشحن الزائد.
- يحتوي على شواية وتايمر لضبط وقت الطهي.
- يحتوي على فلاتر (Honeycomb) عالية الجودة لتنقية الهواء
- يحتوي على فلاتر ألومنيوم لحجب الدهون والغبار
- يحتوي على فلاتر ألومنيوم لحجز الدهون والغبار
- يحتوي على فلاتر ألومنيوم لمنع الدهون والاتربة
- يحتوي على فلاتر ألومنيوم لمنع الدهون والأتربة
- يحتوي على فلاتر ألومنيوم لمنع الدهون والغبار
- يحتوي على فلاتر كربون لتنقية الهواء
- يحتوي على فلاتر كربونية لتنقية الهواء
- يحتوي على فلاتر من الألومنيوم لمنع الدهون والغبار
- يحتوي على مؤشر LED لعرض حالة الطاقة/الشحن، مما يتيح لك معرفة مستوى البطارية بنظرة واحدة.
- يحمل حتى 50 كجم
- يحمي الشعر من التلف الحراري.
- يخفف من درجات الحرارة المرتفعة في المطبخ
- يد بقفل
- يد عازلة للحرارة
- يد متحركة للتحكم في الدورق
- يد مخفية
- يد مريحة في الاستخدام
- يد معدنية قوية
- يدعم (تقنية الذكاء الاصطناعي الذكية، إنذار الصوت والضوء - مؤشر LED - صوت ثنائي الاتجاه)
- يدعم اتصالات الشبكة عبر HDMI™ لتقليل عدد الكابلات
- يدعم أسطوانة ٣٠ ميجابايت/ثانية
- يدعم إضاءة مايكروسوفت الديناميكية.
- يدعم أكثر من 150 وضعًا رياضيًا، ونظام GNSS مدمج
- يدعم الاتصال الذكي من خلال الواي فاي
- يدعم الأسطوانة بضغط 30 ميلي بار
- يدعم الإضاءة الديناميكية من Microsoft Dynamic Lighting ومفتاح Copilot.
- يدعم الأنابيب ضغط الغاز 30mbr
- يدعم البلوتوث وUSB وبطاقة SD ومدخل AUX وراديو اف ام.
- يدعم التسخين العلوي والسفلي، الشواية بعرض كامل، والتسخين السفلي
- يدعم التشغيل باستخدام فلتر كربوني
- يدعم التشغيل علي الانبوبه والغاز الطبيعي ضغط الغاز 20-30 مللي بار
- يدعم الشحن أثناء الاستخدام، مما يسمح لك بمواصلة شحن جهاز متصل لاسلكيًا أثناء شحن بنك الطاقة
- يدعم الشحن السريع
- يدعم الشحن السريع 2.4 أمبير / 12 فولت
- يدعم الشحن السريع PD
- يدعم الشحن السريع PD20 وات – متوافق مع ايفون 15
- يدعم الشحن السريع PD20 وات – مثالي لهاتف ايفون 15
- يدعم الشحن السريع بتقنية GaN
- يدعم الشحن السريع بحد أقصى 3 أمبير وسرعة نقل بيانات USB 2.0 القياسية حتى 480 ميجابت في الثانية
- يدعم الشحن السريع بقدرة تصل إلى 60 وات
- يدعم الشحن السريع بقدرة تصل إلى 60 وات، مثالي للابتوب والتابلت والموبايلات.
- يدعم الشحن السريع بقوة 25 واط من سامسونج
- يدعم الشحن السريع بقوة 60 واط
- يدعم الشحن السريع لأجهزة الكمبيوتر المحمولة والهواتف المحمولة والأجهزة اللوحية وغيرها.
- يدعم الشحن السريع لمعظم الأجهزة التي تدعم تقنيات PD 3.1 وPD 3.0 وPPS
- يدعم الشحن المتواصل حتى 12 وات لأجهزة ايفون و ايباد
- يدعم الشحن بسرعة عالية تصل إلى 100 وات عند استخدامه مع شاحن متوافق
- يدعم الشحن فائق السرعة بقدرة تصل إلى 240 وات
- يدعم الشحن ونقل البيانات
- يدعم الشحن ونقل البيانات، وظيفة مزدوجة
- يدعم الصوت المكاني على هاتفك الذكي
- يدعم العرض
- يدعم العمل على أنبوبة الغاز والغاز الطبيعي (ضغط الغاز 20-30 ملي بار)
- يدعم الغاز الطبيعي بضغط 20 ميلي بار
- يدعم الغاز الطبيعي ضغط الغاز 20mbr
- يدعم الغاز الطبيعي وأنابيبه
- يدعم الفرم والبشر والتقطيع والمزج والعجن والخفق وتحضير العصائر
- يدعم الكي الجاف، والكيّ بالبخار، والكيّ بالرذاذ
- يدعم المزيد من التخصيص بواسطة Lenovo Accessory و Display Manager.
- يدعم المزيد من التخصيصات من لينوفو LADM.
- يدعم المشروبات الساخنة والباردة
- يدعم المنظف وسائل التنعيم أو المنظفات المتخصصة
- يدعم أنابيب التبريد الطويلة.
- يدعم أنظمة الأقمار الصناعية BeiDou وGPS وGLONASS وGalileo وQZSS.
- يدعم انماط مختلفه للإضاءه
- يدعم بروتوكول PD3.1، طاقة عالية ٢٤٠ وات.
- يدعم بروتوكولات PD وQC، شحن سريع لأجهزة ابل/اندرويد
- يدعم بروتوكولات PPS وPD3.0/QC3.0.
- يدعم بروتوكولات الشحن السريع PD/QC وغيرها.
- يدعم بروتوكولات الشحن السريع PD3.0 QC3.0 و AFC و FCP و SCP و PE.
- يدعم بطاقات microSD حتى 256 جيجابايت
- يدعم بطاقة microSD حتى 256 جيجابايت
- يدعم بطاقة microSD حتى 512 جيجابايت وتخزين سحابي
- يدعم بطاقة microSD والتخزين السحابي
- يدعم تايمر ديجيتال
- يدعم تطبيقات نيتفلكس و Prime Video و يوتيوب
- يدعم تقنية Auracast
- يدعم تقنية Pi Chip وGaN
- يدعم تقنية دولبي فيجن ودولبي اوديو
- يدعم جميع أنواع ذراعات التحكم جوي كون وسوفت وير نينتيندو سويتش
- يدعم خاصية التنبيه فقط بدون فصل تلقائي
- يدعم خاصية الشحن السريع
- يدعم سرعة نقل بيانات عالية تصل إلى 480 ميجابت في الثانية عبر منفذ USB 2.0
- يدعم سرعة نقل بيانات عالية تصل إلى ٤٨٠ ميجابت في الثانية عبر منفذ USB 2.0
- يدعم سيخ التدوير
- يدعم شحن عالي السرعة
- يدعم غاز طبيعي ٢٠ ميجابايت/ثانية
- يدعم قدرة 45 وات PD وبروتوكولات الشحن السريع المتعددة.
- يدعم قضيب تحريك
- يدعم مروحة تبريد
- يدعم مروحة توزيع
- يدعم مؤقت ميكانيكي
- يدعم مؤقتًا ميكانيكيًا
- يدعم ميزة InstaView التي تسمح برؤية ما بداخل الفرن دون الحاجة إلى فتح الباب
- يدعم نقل البيانات بسرعة تصل إلى 480 ميجابت/ثانية
- يدعم نيتفلكس وPrime Video يوتيوب وThinQ AI
- يدعم واي فاي 2.4 جيجاهرتز
- يدعم واي فاي مزدوج النطاق 2.4 / 5 جيجاهرتز
- يدعم واي فاي مزدوج النطاق واى فاى 6 (2.4 / 5 جيجاهرتز)
- يدعم وضع StandBy لتخصيص عرض هاتف الايفون أثناء الشحن.
- يدعم وضع الاستعداد لتخصيص مظهر جهاز ايفون الخاص بك
- يدعم وضع الاستعداد لتخصيص مظهر جهاز ايفون حسب رغبتك
- يدعم وظيفة الطهي بالبخار (Steam Sous-Vide) لضمان طهي متساوٍ وحفاظ على نكهة الطعام
- يرفع الجذور دون عناء للحصول على كثافة فورية
- يزيل الأوساخ بكفاءة من جميع أغطية الأرضيات. حافة كنس متحركة مبتكرة لجمع مثالي للأوساخ. تصميم داخلي مُحسّن مع دليل مثالي للأوساخ لإزالة آمنة.
- يزيل الغبار والعث المخفي من الأماكن الصعبة الوصول
- يزيل كرات النسالة والوبر من الملابس بفعالية ليجعلها تبدو جديدة دائماً.
- يساعد الدوران السريع على دخول الهواء إلى حلة الغسيل من خلال مداخل الهواء العلوية للغسالة للحصول على عملية تجفيف أفضل و أسرع
- يساعد وضع Energy علي التحكم في استهلاك الطاقة
- يستخدم غاز التبريد R410A
- يستخدم فلتر أكتيف سي فريش الكربون النشط (C) لامتصاص وإزالة الروائح والغازات والشوائب من الهواء داخل الثلاجة.
- يُستخدم مع الأخشاب والمعادن والأحجار
- يستطيع موزع المياه هذا توزيع الماء الساخن والبارد في نفس الوقت على التوالي.
- يستعيد محرك DSEE‎ الترددات المفقودة في الضغط لإنتاج صوت عالي الجودة أقرب إلى جودة التسجيل الأصلي
- يستغرق الشحن الكامل 1 ساعة ليعطي 100 دقيقة من التشذيب
- يسخن الجهاز خلال دقيقتين فقط لتحضير وجبة الإفطار بسرعة وتوفير الوقت صباحًا.
- يسخن الماء حتى 95°م خلال 8 دقائق.
- يسمح بخفض درجة الحرارة بسرعة أكبر بعد كل عملية فتح للثلاجة.
- يسمح بنقل البيانات والشحن. يمكنك توصيل أجهزة Apple المزودة بمنفذ لايتنينج (أجهزة iPhone وiPad وAirPods)، وغيرها، باستخدام شواحن منزلية أو شواحن سيارات أو بنوك طاقة أو أجهزة كمبيوتر محمولة.
- يسمح لك الضوء الداخلي بمراقبة تقدم عملية الطهي.
- يسهل استخدامها بإحدى اليدين اليمنى أو اليسرى بفضل وجود فتحتين للوعاء فى الاتجاهين
- يشتمل خلاط بلاي من سوناي علي 2 ملحق الطحن الجاف لحبوب القهوة و التوابل و المكسرات .
- يشتمل خلاط فلير من سوناي علي ملحق الطحن الجاف لحبوب القهوة و التوابل و المكسرات
- يشتمل على ريموت كنترول، وميكروفون
- يشحن الآيفون من 0% إلى أكثر من 50% خلال أقل من 30 دقيقة*.
- يشحن بالكامل في 110 دقيقة.
- يشحن هاتفك أو سماعاتك بسرعة وكفاءة. يدعم تقنية Power Delivery.
- يشمل أنبوب عادم الهواء
- يشمل ريموت كنترول
- يشمل صينية خبز قياسية + شبكة فرن قياسية
- يشمل كابل USB-A إلى USB-C للشحن مباشرة عند الاستخدام.
- يشمل محول طاقة 20 وات وكابل USB-C.
- يصحح البروجكتور تلقائيًا الصور المشوهة والمنحرفة للحصول على شاشة مستطيلة باستقامة كل مرة.
- يُصدر صوتًا قويًا وعميقًا ونغمات عالية واضحة.
- يصل إلى 8 ساعات بشحنة واحدة.
- يصل الي درجة -32 درجة مؤية في أقل وقت ممكن.
- يصل ضغط الماء إلى 5 لترات/دقيقة، حسب ضغط الماء
- يصل ضغط الماء إلى ٥ لترات/دقيقة، حسب ضغط الماء
- يصل لدرجة حرارة تجميد الي -32 درجة مئوية
- يضخ الهواء البارد من خلال فتحات موضوعة بشكل استراتيجي.
- يضمن الاحتفاظ بالتبريد بقاء الطعام طازجاً والمشروبات باردة لمدة تصل إلى ساعات أثناء انقطاع التيار الكهربائي
- يضمن التصميم الفريد للشفرة دورانًا عالي السرعة، مما يوفر قصًا فعالاً ومتساويًا على مجموعة متنوعة من أنواع الشعر وتسريحات الشعر.
- يضمن التصميم المبتكر للشفرة التشغيل الهادئ
- يضمن عنصر التسخين النحاسي عالي الجودة أداءً مثاليًا للتسخين مع مرور الوقت والاستخدام.
- يُعتبر أصغر سخان في العالم، حيث يغطي حمامًا كاملاً بطول أنبوب يصل إلى ٣ أمتار كحد أقصى.
- يُعتبر أصغر سخان في العالم، حيث يغطي حمامًا ومطبخًا كاملين، بشرط توصيلهما.
- يُعدّ باور بانك شوتك B728 مصدر طاقة موثوقًا وقويًا، يُلبّي جميع احتياجاتك. بفضل سعته الهائلة، وشحنه السريع، وميزات الأمان المتقدمة، يُعدّ هذا الموديل مثاليًا للرحلات الطويلة، والتخييم، والاستخدام اليومي. مهما كانت أجهزتك، سيُزوّدها B728 بالطاقة عند الحاجة.
- يعد خلاط سوناي بلاي مثاليا للعديد من المهام فيه و بشكل دقيق اثناء التشغيل .
- يعد خلاط سوناي فليلر مثاليا للعديد من المهام في المطبخ
- يُعدّ غاز الفريون 32 الخيار الأمثل لأنظمة تكييف الهواء بفضل سرعة التبريد الفائقة وكفاءته العالية في استهلاك الطاقة. فهو يضمن تبريدًا سريعًا وفعالًا في وقت قياسي، مما يعزز الراحة الفورية.
- يعرض LED الطاقة المتبقية بشكل واضح.
- يعرض مؤشر LED مستوى البطارية ويذكرك بضرورة الشحن. البطارية القابلة لإعادة الشحن ليثيوم-أيون توفر حتى 90 دقيقة من العمل في كل شحنة خلال حوالي 1.5 ساعة من الشحن.
- يعزز كفاءة المنظفات
- يعقم وينعش جميع أنواع الأقمشة بفضل قوته العالية
- يعمل Nano Detail Enhancer على تحسين النسيج والعمق للحصول على صورة 4K أكثر واقعية
- يعمل الميكروفونان المدمجان لتقليل الضوضاء والخوارزمية معًا على تقليل الضوضاء المحيطة بالمتصل.
- يعمل الميكرويف بمؤشر للطهي وعدة مستويات للطاقة مع منبه عند انتهاء عمليات التسخين والطبخ.
- يعمل بـ 3 مستويات طاقة مختلفة
- يعمل بأعلى كفاءة للطاقة
- يعمل بأعلى كفاءة للطاقة وأقل استهلاك للكهرباء.
- يعمل بأقل ضغط ماء
- يعمل بأقل ضغط ماء (0.02 - 0.6 ميجا باسكال)
- يعمل بالبخار المتواصل لمدة تصل إلى 60 دقيقة
- يعمل بالغاز الطبيعي لتسخين فعال واقتصادي
- يعمل بالغاز الطبيعي لتوفير تسخين سريع وفعال للمياه
- يعمل ببطارية قابلة لإعادة الشحن بسعة 600 مللي أمبير (Ni-Mh).
- يعمل بتقنية الانفرتر ٩٠٠ وات لتسخين متساوٍ.
- يعمل بتقنية الانفرتر ٩٠٠ واط لتسخين متساوٍ.
- يعمل بتكنولوجيا TWIN cooling ( يعمل كثلاجه او فريزر)
- يعمل بتيار 16 أمبير
- يعمل بجهد 220 فولت
- يعمل بجهد ٢٢٠ فولت
- يعمل بجهد 250 فولت
- يعمل بحساس فتح تلقائي للماء بدلاً من نظام الصنبور. يوفر نطاق درجة حرارة من ٣٨ إلى ٦٠ درجة مئوية في حال انقطاع الماء.
- يعمل بضغة زر واحدة
- يعمل بضغط ماء اقل
- يعمل بكفاءة في المناطق ذات درجات الحرارة المرتفعة (الاستوائية).
- يعمل بكفاءة في درجات الحرارة العالية (مناخ استوائي).
- يعمل بكفاءة في درجات حرارة محيطة تصل إلى 55 درجة مئوية.
- يعمل بنظام webOS 2.0
- يعمل بنظام webOS 2.0 الذكي
- يعمل بنظام الاستخراج بالطرد المركزي للتجفيف
- يعمل بنظام الدوامة في اتجاهين للغسيل
- يعمل بهدوء أثناء التشغيل
- يعمل جهاز تهذيب الأنف من بالبطارية، ما يوفر لك راحة الاستخدام اللاسلكي، ويأتي مع بطارية AA مرفقة داخل العبوة.
- يعمل على 220–240 فولت لتشغيل آمن ومستقر
- يعمل على 3 مستويات مختلفة
- يعمل على اقل ضغط ماء 0.3 بار
- يعمل على أكثر من نقطة
- يعمل على التخلص بسرعة وفعالية من الدخان والبخار
- يعمل على الغاز الطبيعي أو أنبوبة الغاز
- يعمل على إمتصاص الروائح الغير مستحبة وعدم إختلاط رائحة الطعام مع
- يعمل على جهد 220-240 فولت
- يعمل على شاحن الهاتف المحمول ولا يؤثر على البطارية حال تشغيله
- يعمل على ضغط ماء منخفض (0.2 بار)، مثالي للطوابق العليا.
- يعمل على قاطع دائرة 50 أمبير.
- يعمل على قاطع دائرة 63 أمبير.
- يعمل على كهرباء من 220 إلى 240 فولت.
- يعمل على نظام الأنابيب ونظام الغاز الطبيعي
- يعمل علي نظام الانبوبه ونظام الغاز الطبيعي
- يعمل في المناطق الإستوائية.
- يعمل لأكثر من 5000 ساعة تشغيل متواصلة
- يعمل مع أقل ضغط 0.2 بار
- يعمل مع أي مصدر طاقة USB لديك - سواءً كان مقبس الحائط أو السيارة أو الكمبيوتر - لشحن مريح عند الحاجة.
- يعمل مع جميع أنواع المنظفات العادية
- يعمل مع لوحة شمسية لشحن البطارية
- يعمل نظام المحرك المبتكر على توجيه الطاقة لكل أدوات قص الشعر الدقيقة وشفط كامل حتى قص الشعر بسهولة
- يعمل وضع التعزيز على زيادة سرعة المروحة مؤقتًا إلى الحد الأقصى
- يغطى مساحة 40-50 متر
- يغطى مساحة 50-60 متر
- يغطي مساحة تصل إلى 3400 قدم مكعب كفاءة تبريد عالية للمساحات الكبيرة.
- يفتح بزاوية 180 درجة للشواء على سطح الطاولة
- يفتح زر الذكاء الاصطناعي AI Hub للحصول على تجربة ذكية ومخصصة، مؤمنة بواسطة LG Shield
- يقتل 99.9% من البكتيريا عند درجة حرارة 40 مئوية
- يقتل 99.99% من البكتيريا
- يقضي على استخدام الزيت من أجل تذوق الأطعمة الشهية والمقرمشة بدون الدهون المضافة
- يقلل استهلاك الطاقة بنسبة تتراوح بين 20%-60% مقارنة بالوضع العادي، عن طريق تقليل التيار.
- يقلل التجاعيد بنسبة تصل إلى 50%
- يقلل بشكل كبير من وقت شحن هواتف سامسونج الذكية بقدرة 25 وات.
- يقلل ما يصل إلى 60% من استهلاك الكهرباء والماء
- يقوم الذكاء الاصطناعي بالتعرف على الأشخاص وتتبع تحركاتهم بالكامل، لضمان بقائهم دائمًا في مجال الرؤية.
- يقوم بتجميد المبخر باستخدام الرطوبة الموجودة في الهواء، ويزيل الأوساخ عند الذوبان السريع، مما يضمن أن الهواء الخارج من مكيفات الهواء دائمًا صحي وآمن لك.
- يقوم بتوزيع الهواء في 3 اتجاهات تلقائيًا
- يقوم بضبط درجة الحرارة باستمرار.
- يقوم خيار SpeedPerfect بالغسيل في وقت أقصر باستخدام نتائج التنظيف الخاصة بالبرنامج القياسي.
- يقوم كابل USB هذا بتوصيل جهازك المزود بموصل Lightning بمنفذ USB في الكمبيوتر للمزامنة والشحن.
- يكتشف تلقائيًا ويضبط الجهد والتيار المناسبين للجهاز المشحون.
- يكنس، ويمسح، ويُجفف بالبخار، كل ذلك في وقت ‏واحد‎ لتحقيق أفضل النتائج.
- يمكن استخدام الخلاط الزجاجي لتحضير ما يصل إلى 1.5 لتر من الخليط
- يمكن استخدامه كمفرمة خضروات.
- يمكن استخدامها كمفرمة خضروات
- يمكن استخدامها كمفرمة خضروات أو مفرمة لحم
- يمكن استخدامها كمفرمة للخضار
- يمكن التواصل صوتيًا عبر تطبيق AZVIZ من أي مكان، بصوت واضح في الاتجاهين.
- يمكن أن تصل درجة حرارة البخار في الأسطوانة إلى أكثر من 60 درجة مئوية لتقليل تجاعيد الملابس بشكل فعال.
- يمكن أن تكون مياه الإمداد إما 3 أو 5 جالون من المياه المعبأة في زجاجات أو مياه نقية بتقنية التناضح العكسي، وهي مناسبة لمجموعة واسعة من أنواع المياه.
- يمكن أن يتأرجح رأس فرشاة الأرضية 90 درجة للخلف وللأمام ، و 100 درجة لليسار واليمين ، وهو مناسب للتنظيف بزوايا مختلفة
- يمكن أن يكون آمنًا ومستقرًا وكذلك سريعًا وقويًا أيضًا.
- يمكن باور بانك 10000 مللي أمبير في الساعة شحن معظم الهواتف 3-5 مرات وأجهزة USB الأخرى عدة مرات.
- يمكن تحريك المقبض بسهولة في جميع الاتجاهات. سهل الاستخدام. حتى بين الأثاث والكراسي.
- يمكن تخزين الملحقات وخرطوم استخراج الرذاذ بشكل منظم على هيكل الجهاز وعلى رف التخزين الصغير. هذا يحافظ على كل شيء مرتبًا ويضمن وجوده دائمًا في متناول اليد أينما احتجت إليه.
- يمكن تخزين خرطوم الشفط بطريقة موفرة للمساحة عن طريق تعليقه على رأس الجهاز.
- يمكن تخزين كابل الطاقة بأمان باستخدام خطافات الكابلات المدمجة.
- يمكن تخصيص النقرات على تطبيق Nothing X
- يمكن تفكيك قطع الكبة لسهولة الغسل
- يمكن تنظيف حلة الغسيل بعد كل استخدام بالضغط على زر Tub cleaning
- يمكن توصيل فوهات مختلفة مباشرة بخرطوم الشفط، لسهولة التنظيف بالمكنسة الكهربائية - حتى في الأماكن الضيقة.
- يمكن شحن هاتفين او لابتوب في نفس الوقت وقت
- يمكن ضبط ارتفاع السلة العلوية بسهولة ، حتى 5 سم ، حتى عندما تكون محملة بالكامل
- يمكن ضبط درجة حرارة الفرن من 100 درجة مئوية إلى 230 درجة مئوية
- يمكن غسل الملحقات في غسالة الأطباق
- يمكن فكها بسهولة لتنظيفها وصيانتها.
- يمكن لغلاية SmartKettle Byte غلي حوالي 8.5 أكواب من الماء (كوب واحد من الماء ≈ 200 مل) في المرة الواحدة، وهو ما يكفي لشخص واحد ليشربه طوال اليوم.
- يمكن للفتحات أن تتحرك لأعلى ولأسفل ولليمين ولليسار تلقائيًا
- يمكن لمحرك Direct Drive™ الخاص بهذه الغسالة إنشاء ست حركات غسيل مختلفة، مما يوفر للأقمشة العناية المناسبة والنظافة الفائقة.
- يمكن لمكواة البخار هاندي من سوناي التعامل مع انواع متعددة من الاقمشة
- يمكنك إعادة شحنه بسرعة باستخدام كابل Type-C إلى Type-C، يمكن إعادة شحنه في أقل من 7.5 ساعات، مما يوفر حلاً سريعاً عندما تحتاجه بشدة.
- يمكنك التحكم في نظام التكييف الخاص بك باستخدام الهواتف الذكية أو اجهزة التابلت من داخل أو خارج المنزل بشرط الاتصال بالإنترنت.
- يمكنك الحصول على ما يصل إلى 3 ساعات من اللعب بشحن لمدة 15 دقيقة فقط.
- يمكنك الوصول إلى مجموعة واسعة من المحتوى المباشر وعند الطلب المتاح بسلاسة من خلال LG Channels
- يمكنك بسهولة تشيغل الصوت وإيقاف تشغيله في أي لحظة باستخدام زر كتم الصوت المخصص
- يمكنك تركيب الفلتر وتغيير الشمعة بنفسك دون الحاجة لفني
- يمكنك تسجيل وبث أكثر لحظات اللعب الملحمية باستخدام زر Create
- يمكنك تشذيب لحيتك بطول يتراوح بين 0.5 و3 مم باستخدام أمشاط مختلفة.
- يمكنك توصيله بمحول الطاقة USB من ابل لشحنه بسهولة من مقبس الحائط.
- يمكنك شحن السماعة لمدة 10 دقيقة فقط للحصول على 5 ساعات تشغيل متواصل
- يمكنك شحن مجموعة كبيرة من الأجهزة بسرعات مثالية والاستفادة من أوقات الشحن السريع لأجهزتك بدءًا من سماعات الأذن وحتى التابلت.
- يمكنك فتح الأبواب والأدراج من مختلف الأوضاع والزوايا بدون القلق بشأن نقص المساحة.
- يمكنك كي الملابس والبدلات والستائر الكبيرة والحساسة بشكل عمودي.
- يمكنه شحن 3 أجهزة في الوقت نفسه ويمكنك مشاركته مع عائلتك وأصدقائك
- يمكنها شحن 3 أجهزة في نفس الوقت
- يمنحك JBL Clip 5 ما يصل إلى 12 ساعة من وقت التشغيل بشحنة واحدة
- يمنحك تجعيدات ضيقة ومحددة تدوم لفترة طويلة
- يمنحك كيس الغبار سعة 20 لترًا حرية تنظيف الغرف الكبيرة دون الحاجة إلى التخلص المتكرر من الغبار
- يمنع تراكم الدهون على الأسطح والأجهزة
- يمنع تراكم الشحوم على الأسطح والأجهزة المنزلية
- يمنع قفل السفر تشغيل المُقَصِّف بشكل غير مقصود أثناء السفر.
- يمنع هذا التصميم التلامس المباشر بين الماء وملف التسخين، مما يقلل من تراكم الترسبات الكلسية ويعزز النظافة العامة.
- يُنتج حرارة أقل وكفاءة أعلى أثناء الشحن
- ينشئ الخليط +3 تدفقات المياه القوية التي تمزج الغسيل ارتفاعًا وهبوطًا بشكل متكرر للحصول على نتيجة غسل متساوية
- يُنصح باستخدامه في المناطق ذات الملوحة العالية أو المياه المعالجة
- ينطفئ الفرن تلقائيًا عند انطفاء النار
- ينعم الخصلات للحصول على مظهر نهائي خالي من التجعد
- ينقل الصور والفيديوهات فورًا دون أي تأخير. يتميز الكابل بعزل داخلي من مادة TPE، والأسلاك محمية بأغلفة من الألومنيوم والنحاس.
- ينقي الهواء من الأبخرة والروائح المزعجة
- ينقي الهواء من البخار والدخان والروائح الكريهة
- يو إس بي 2
- يوجد 12 وظيفة لأستخدام أسهل بين يديك
- يوجد 20 وظيفة لأستخدام أسهل بين يديك
- يوزع السيراميك الحرارة بالتساوي على الشعر فيجعله ناعمًا ولامعًا وبدون أي ضرر.
- يوفر الإطار الرفيع نفس الأداء القوي ولكن مع حمل أقل على الهيكل، مما يمنح السكوتر سرعة معززة وقدرة على التسلق من أجل سفر سريع ومستقر وخفيف الوزن.
- يوفر الدرع المعدني هيكلًا لحماية اللوحة الدائرية الدقيقة
- يوفر السخان حوالي 75% من الكهرباء مقارنةً بالسخانات الأخرى
- يوفر السخان حوالي ٧٥٪ من الكهرباء مقارنةً بالسخانات الأخرى
- يوفر الطهي بالحمل الحراري نتائج تشبه الفرن
- يوفر المساحة ويغني عن استخدام عدة أجهزة منفصلة
- يوفر المقبض المطاطي ثباتًا إضافيًا عند استخدام المكواة
- يوفر تدفق هواء تبريد ثابت ومستمر حتى في درجات الحرارة العالية.
- يوفر توزيعاً محسناً لطاقة المايكروويف لطهي أكثر توازناً.
- يوفر حتى 180 دقيقة من الاستخدام
- يوفر حتى 60% من الطاقة
- يوفر دوران هواء واسع للحفاظ على برودة الغرفة
- يوفر شحن أجهزة متعددة
- يوفر شحن فائق السرعة
- يوفر شحنًا مثاليًا حسب الجهاز المتصل
- يوفر صوت Belkin المميز صوتًا عالي الدقة ومتوازنًا
- يوفر صوت محسن عند أي مستوى صوت ويحافظ على الترددات الدقيقة في جميع الأوقات
- يوفر طور القصة في Black Ops 6 طريقة لعب ديناميكية لحظة بلحظة تتضمن مجموعة متنوعة من مساحات اللعب مع مشاهد رائعة ولحظات مليئة بالإثارة وعمليات سطو عالية المخاطر ونشاط جاسوسي متخفٍ.
- يوفر في إستهلاك الكهرباء
- يوفر قرص الدقة 40 إعداد طول من 0.5 إلى 10 مم لأي لحية أو تسريحة شعر.
- يوفر لك إمكانية التحكم في درجة الحرارة من 100 إلى 250 درجة للحصول على نتائج مثالية
- يوفر لك أنقى مياه خالية من الرمل والأوساخ والصدأ والحشرات وأدق الشوائب والرائحة والكلور والغازات العضوية والبكتيريا والفيروسات
- يوفر لك تجويف XXL سعة 147 لترًا كحد أقصى لخبز وتحميص وجبات أكبر لعائلتك وضيوفك.
- يوفر لك عمرًا أطول، ويوفر لك المال بشكل كبير.
- يوفر لك كابل USB من Type-C إمكانية الشحن
- يوفر من ٣ إلى ٦ لترات/دقيقة، حسب درجة الحرارة من ٣٨ إلى ٦٠ درجة مئوية
- يوفر موتور AutoSense والمشط الدقيق الذي يحتوى على مواد بلاستيكية أقل بنسبة 20 % تشذيب سهل
- يوفر مياه باردة بدرجة حرارة تصل إلى 10 درجات مئوية، بمعدل 2 لتر في الساعة
- يوفر مياه ساخنة بدرجة حرارة من 85 إلى 95 درجة مئوية، بمعدل 5 لترات في الساعة
- يوفر نظام أمان حصري، وحماية من التيار الزائد، وتحكمًا في درجة الحرارة
- يوفر وقت تشغيل لاسلكي يصل إلى 50 دقيقة متواصلة.
% توفير طاقة تصل الى 10
( دورق ١.٨ لتر - كبة ٢ لتر - ٣ أسلحة بشر وتقطيع - مطحنة - خافق - عصارة حمضيات )
(3 سرعات)
(3 منافذ) 5 فولت ⎓3 أمبير
(850 nit سطوع)
(SONIC & EMS)
(SONIC & ION-)
(SONIC & ION+)
(اكتب A1) DC 5.0V 1.0A
(الارتفاع×العرض×العمق)= 595x594x548 مم
(النوع A2) DC 5.0V 2.0A / DC 5.0A 1.0A (مع A1)
(مقارنةً بوضع PureAIR العادي). مثالي للأطعمة ذات الرائحة النفاذة مثل الدوريان وصلصة السمك المخمرة وغيرها
(نظام يمنع بناء الطبقة الكلسية (الاملاح
(يحتوي علي وحدتين أمان ضد (الغاز و العادم
* اختياري. متوفر فقط في طُرز معينة.
* الصورة تحاكي الواقع لأغراض توضيحية.
* الصورة محاكاة لأغراض توضيحية.
* القطع الفنية في متجر الفنون عرضة للتغيير دون إشعار مسبق.
* باستخدام وسادة المايكروفايبر ووفقًا لتعليمات الاستخدام. قد تختلف النتائج. تم الاختبار تحت ظروف معملية مُحكمة.
* بناءً على اختبار الطرف الثالث.
* بناءً على الاختبار الداخلي مقارنةً بنظام التبريد التقليدي.
* تُباع بطاقة ذاكرة MicroSD بصورة منفصلة. وقد تعتمد الإتاحة على البلد.
* تختلف السعة في كل طراز عن الآخر.
* تختلف الوظائف والمرفقات حسب الموديل، راجع المواصفات للحصول على التفاصيل.
* تزيل 99.9% من البكتيريا من داخل الغسالة. اعتمادًا على اختبار Intertek لدورة تنظيف الحوض.
* تم اختبار القيمة النموذجية في ظروف معملية تابعة لأطراف أخرى. القيمة النموذجية هي متوسط ​​القيمة المقدرة مع مراعاة الانحراف في سعة البطارية بين عينات البطارية التي تم اختبارها وفقًا لمعيار IEC 61960. وتبلغ سعة البطارية المقدَّرة (كحد أدنى) 4900 مللي أمبير في الساعة. قد يختلف عمر البطارية الفعلي حسب بيئة الشبكة وأنماط الاستخدام وعوامل أخرى.
* تم الاختبار وفقًا للمعيار IEC 60456 الإصدار الخامس / حمولة غسيل تزن 8 كجم / غسل باستخدام خاصية Bubble Soak في مقابل غسل الملابس القطنية عند درجة حرارة 40/60 درجة مئوية، والملابس من الألياف الصناعية عند درجة حرارة 60 درجة مئوية، والملابس الجينز عند درجة حرارة 40 درجة مئوية من دون استخدام خاصية Bubble Soak‏
* تم الاختبار وفقًا للمعيار IEC 60456 الإصدار الخامس / حمولة غسيل تزن 9 كجم / غسل باستخدام خاصية Bubble Soak في مقابل غسل الملابس القطنية عند درجة حرارة 40/60 درجة مئوية، والملابس من الألياف الصناعية عند درجة حرارة 60 درجة مئوية، والملابس الجينز عند درجة حرارة 40 درجة مئوية من دون استخدام خاصية Bubble Soak‏
* تمت محاكاة الصور لأغراض توضيحية.
* ربما تختلف إتاحة شبكة 5G وسرعتها الفعلية حسب الدولة ومقدم الشبكة وبيئة المستخدم.
* ربما تختلف سعة ذاكرة الوصول العشوائي (RAM) باختلاف الدولة. وقد تختلف مساحة التخزين الفعلية المتاحة اعتماداً على البرامج المثبتة مسبقاً.
* صورة الشاشة محاكاة لأغراض توضيحية.
* عندما تكون وظائف التبريد أو التجميد في وضع إيقاف التشغيل، تظل درجة حرارة الثلاجة أو المجمد أقل من 15 درجة مئوية لمنع العفن والروائح، باستخدام كهرباء منخفضة. لا يمكن إيقاف تشغيل الثلاجة أو المجمد بشكل منفصل. لا تخزّن الأطعمة أو المشروبات في الثلاجة عندما تكون وظائف التبريد أو التجميد في وضع إيقاف التشغيل. درجة حرارة 15 درجة مئوية ليست باردة بما يكفي لمنع تعفن الطعام.
* قد تختلف الوظائف والميزات المتاحة لتطبيق Samsung Members حسب البلد والجهاز.
* قد تختلف تجربة المشاهدة وفقاً لأنواع المحتوى والتنسيق.* ربما لا تنطبق الترقية على الاتصال بالكمبيوتر وفي وضع اللعب.
* قد لا يتوفر متجر الفنون في بعض البلدان.
* قد يختلف مدى توفر اللون باختلاف البلد أو مزود شبكة المحمول.
* قد يختلف مدى توفر مساحة التخزين الفعلية وفقًا للبرامج المثبتة مسبقًا.
* معالج الطعام المدمج الوحيد الذي يشتمل على مضرب معدني مزدوج وخلاط زجاجي وملحقات مطحنة عند التشغيل.
* وحدة الخلاط وشفرات المطحنة يتم تنظيفها بسهولة عن طريق شطفها تحت مياه الحنفية. قم بإزالة المضارب قبل غسل الأطباق وامسحي رأس المحرك بقطعة قماش مبللة.
* يُباع الإطار القابل للتخصيص بشكل منفصل.
* يلزم الاشتراك في Art Store للوصول إلى الاختيار الكامل. تطبق الرسوم على خدمة الاشتراك.
** المقاس قطريًا ، يبلغ حجم الشاشة 6.5 بوصة في شكل مستطيل كامل و 6.3 بوصة عند احتساب الزوايا المنحنية. تقل مساحة المشاهدة الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
** بالقياس قطريًّا، يبلغ حجم الشاشة 6.5 بوصات كهيكل مستطيلي كامل و6.3 بوصات عند احتساب الزوايا المنحنية. وتقل مساحة الرؤية الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
** بالقياس قطريًّا، يبلغ حجم الشاشة 6.5 بوصة كهيكل مستطيلي كامل و6.4 بوصة عند احتساب الزوايا المنحنية. وتقل مساحة الرؤية الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
** بالقياس قطريّاً، يبلغ حجم الشاشة 6.6 بوصة كهيكل مستطيلي كامل و6.4 بوصة عند احتساب الزوايا المنحنية. وتقل مساحة المشاهدة الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
** بناءً على الاختبار الداخلي لطراز WA6000T المُزود بمحرك العاكس الرقم وطراز WA6700J غير المُزود بمحرك العاكس الرقمي في حال تشغيل دورة الغسيل العادي (Normal) - 15 ± 2 درجة مئوية، حمولة 3 كجم.
** بناءً على تقرير اختبار مؤسسة الحساسية البريطانية (BAF) بشأن دورة البخار الصحي. يزيل المواد المسببة للحساسية الناتجة عن عث غبار المنزل.
** تجربة فائقة الاتساع (للصور / الفيديو) مدعومة للكاميرا الخلفية فقط.
** تصدر إشعارًا بعد كل 40 دورة.
** عند القياس قطريًا ، يبلغ حجم الشاشة 6.5 بوصة في شكل مستطيل كامل و 6.3 بوصة عند احتساب الزوايا المنحنية. تقل مساحة المشاهدة الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
** عند القياس قطريًا ، يبلغ حجم الشاشة 6.5 بوصة في شكل مستطيل كامل و 6.4 بوصة عند احتساب الزوايا المنحنية. تقل مساحة المشاهدة الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
** ميزة كاميرا ماكرو مدعومة للكاميرا الخلفية فقط.
**بالقياس قطريًا، يبلغ حجم الشاشة 6.5 بوصات في شكل مستطيل كامل و6.4 بوصات عند احتساب الزوايا المنحنية. وتقل مساحة المشاهدة الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
**بالقياس قطريًّا، يبلغ حجم الشاشة 6.5 بوصات كهيكل مستطيلي كامل و6.3 بوصات عند احتساب الزوايا المنحنية. وتقل مساحة المشاهدة الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
**بالقياس قطريًّا، يبلغ حجم الشاشة 6.7 بوصات كهيكل مستطيلي كامل و6.6 بوصات عند احتساب الزوايا المنحنية. وتقل مساحة الرؤية الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
**تُباع بطاقة ذاكرة MicroSD بصورة منفصلة.
**صور الجهاز والشاشة محاكاة لأغراض توضيحية.
*الصور محاكاة لأغراض توضيحية.
*الصورة محاكاة لأغراض توضيحية.
*تُباع بطاقة ذاكرة MicroSD بصورة منفصلة. وقد تعتمد الإتاحة على البلد.
*تدعم طرازات 8GB RAM ذاكرة (RAM) تصل إلى 8 جيجابايت من ذاكرة التخزين الداخلية وتدعم طرازات 6GB RAM ذاكرة (RAM) تصل إلى 6 جيجابايت من ذاكرة التخزين الداخلية التي يمكن استخدامها كذاكرة افتراضية لتحسين أداء التطبيقات.
*تقلل دورة العناية بالحساسية 2 من المؤسسة البريطانية للعناية بالحساسية (BAF) من الحساسية الناتجة عن عث الغبار المنزلي بنسبة 99.9%.
*تم الاختبار في مختبرات مستقلة.
*ربما تختلف إتاحة اللون وفقاً للدولة أو شركة الشحن.
*ربما تختلف إتاحة سمات وتطبيقات وخدمات واجهة الاستخدام One UI Core وفقًا للجهاز وإصدار نظام التشغيل والبلد.
*ربما تختلف سعة ذاكرة الوصول العشوائي (RAM) باختلاف الدولة. وقد تختلف مساحة التخزين الفعلية المتاحة اعتمادًا على البرامج المثبتة مسبقًا.
*شبكة 5G والسرعة الفعلية يمكن أن يختلف توافرها اعتمادًا على البلد وشركة الاتصالات ومزود خدمة الشبكة وبيئة المستخدم.
*قد تختلف إتاحة الطراز واللون وفقًا للبلد وشركة الاتصالات.
*قد تختلف إتاحة اللون وفقًا للدولة أو شركة الاتصالات.
*قد تختلف سعة ذاكرة (RAM) وسعة الذاكرة الداخلية حسب الدولة. ربما تتباين مساحة التخزين المتاحة فعليًّا وفقًا للبرامج المثبتة مسبقًا.
*قيست القيمة النموذجية في ظروف معملية لدى أطراف خارجية. والقيمة النموذجية هي متوسط القيمة التقديرية التي تأخذ في الاعتبار حدوث انحراف في سعة البطارية فيما بين العينات التي خضعت للاختبار وفقًا لمعيار IEC 61960. وتبلغ سعة البطارية المقدَّرة (كحد أدنى) 4,900 ملي أمبير في الساعة. وقد يختلف عمر البطارية الفعلي باختلاف بيئة الشبكة وأنماط الاستخدام وغيرهما من العوامل الأخرى.
*لا يتوفر الدعم لخاصية الكاميرا ذات وحدات البكسل الكبيرة إلا عند استخدام الكاميرا واسعة الزاوية.
*مختبرة من قبل انترتك في ديسمبر 2018، بناءً على معيار AATCC. دورة القطن مع خيار \
*مختبرة من قبل انترتك في مارس 2019.
*يتوفر الدفع المباشر بتقنية الذكاء الاصطناعي في 3 دورات (القطن، النسيج المختلط، العناية السهلة)
*يمكن استخدام التخزين الداخلي كذاكرة افتراضية لتحسين أداء التطبيق.
.
. سواء اخترت الإبقاء على شئونك لك وحدك أو خرجت مع الأصدقاء، أياً كان، كاميرا السيلفي القوية الخاصة بنا ستكون حاضرة من أجلك.
. قيست القيمة النموذجية في ظروف معملية لدى أطراف خارجية. والقيمة النموذجية هي متوسط القيمة التقديرية التي تأخذ في الاعتبار حدوث انحراف في سعة البطارية فيما بين العينات التي خضعت للاختبار وفقًا للمعيار IEC 61960.
-. يدعم بروتوكولات الشحن QC، PE، AFC
... سعة خزان مياه كافية وحجم بخار قابل للتعديل
.220فولت 50 هرتز 2200 واط.
.BHB868/00
.أكثر نضارة لفترات أطول
.الأطفال عن طريق غلق الشاشة
.تعمل تقنيات الارتقاء بالذكاء الاصطناعي وتقليل الضوضاء وتعزيز الوضوح وتعزيز اللون الأسود الذكي معًا لتقديم صورة مثالية مصممة خصيصًا لشاشة كبيرة الحجم
.جرب وصفات جديدة واكتشف أطباقًا جديدة مع هذا الخلاط البسيط والمتعدد الاستخدامات والأنيق بسعة 2 لتر (BLP10.COWH) من KENWOOD.
.خاصية الكاميرات المتعددة التي تضفي حيوية مدهشة على تفاصيل الصورة
.شاشة عرض كبيرة مقاس 6.7 بوصات. وسِّع نطاق رؤيتك.
.شاشة كبيرة مع سلاسة فائقة
.على سرعة تبريد كمية جديدة من الأطعمة
.غير المستحبة وقتل البكتريا الموجودة داخل الثلاجة
.لا يصدأ ممتد بطول الثلاجة يسهل إلتقاطه من أى نقطة
.مما يحافظ على الأطعمة لفترات أطول
.من ثلاث دقائق سيتم التنبيه بشكل مستمر
.يمكن للمعالج ثماني النواة أن يبقي مهام عملك تُؤدَّى بسلاسة، سواء أكنت ممارساً نهماً للألعاب أو عاملاً متفانياً في أداء واجبات عملك
;SmartThinQ
\
\\بالماء النظيف والراكد أثناء النقر على المفاتيح. يكون الهاتف في حالة آمنة عند استخدام ضغط الماء المنخفض فقط. قد يتسبب ارتفاع ضغط الماء مثل مياه الصنبور الجارية أو الدش في تلف الجهاز.
|
|  تكييف سبليت ال جى HERO بارد و ساخن، 1.5 حصان، ابيض - S4-H12RZAAA
|  غسالة أطباق بتقنية الانفرتر اسود DFC335HM
| Apple iPhone 13 5G
| Apple iPhone 13 Pro 5G
| Apple iPhone 14 5G
| Apple iPhone 14 Pro Max
| Apple iPhone 15
| Apple iPhone 15 Pro
| Apple iPhone 15 Pro Max
| B3WFU50940BCI ثلاجة بيكو بيانو
| BDFN15420B غسالة أطباق بيكو أسود
| BDFN15420S غسالة أطباق بيكو فضي
| FDM301SS محضر طعام كينوود مالتي برو كومباكت
| FDM307SS - محضر طعام كينوود مالتي برو كومباكت، ستانلس ستيل
| FDP03.C0WH - محضر طعام كينوود، ابيض
| FDP302SI - محضر طعام كينوود مالتي برو كومباكت، فضي
| Galaxy Note 20 Ultra 4G
| Hapilin® جهاز تقشير القدم من
| HFP90.000BK - قلاية بدون زيت كينوود كيه هيلثي لارج، اسود
| HMP30.A0WH مضرب يدوي كينوود
| HMP30.AOSI مضرب يدوي كينوود
| Kenwood Kmix Stand Mixer KMX750RD
| KHC29.B0SI - عجان كينوود بروسبيرو بلس، فضي
| KVL4100S - عجان كينوود شيف أكس ال، فضي
| KVL8300S - عجان كينوود شيف تيتانيوم اكس ال، فضي
| Neo QLED 8K Smart TV - QN800B
| Samsung Galaxy A02
| Samsung Galaxy A03s
| Samsung Galaxy A13
| Samsung Galaxy M12
| Samsung Galaxy M33
| Samsung Galaxy M52
| Samsung Galaxy Note 20
| Samsung Galaxy S23 Plus 5G
| Samsung Galaxy S23 Ultra 5G
| Samsung Galaxy Z Flip 3 5G
| Samsung Galaxy Z Fold 4 5G
| Samsung Level U2
| Samsung The Frame QLED 4K TV
| Samsung Wireless Car Charger 9W
| ابل ايفون 15 بلس
| ابل ايفون 17 بشريحة اتصال واحدة + شريحة الكترونية eSIM
| أداة تجميل الجسم 3 في 1
| استكشف تجربة 4K الذكية
| استمتع بالمشاهدة اللعب وخيارات الاتصال المتعددة
| اكتشف تجربة عميقة ليس لها مثيل
| الأداء الذي تحتاجه
| البراند
| الصورة الجميلة مع التصميم المنحنى
| ايديا باد 3 15IML05
| تابلت سامسونج جالكسي Tab A9
| تنظيف صحي
| ثلاجة إل جي بتكنولوجيا الانفرتر، سعة 461 لترًا - GN-B602PFBQ
| ثلاجة بيكو RDNE340K02XB
| ثلاجة بيكو RDNE340K22B
| ثلاجة بيكو RDNE430K02DX
| ثلاجة بيكو RDNE430K12B
| ثلاجة بيكو RDNE448M20XB
| ثلاجة بيكو RDNE650E60XP
| ثلاجة بيكو RDNE650E60ZXR
| ثلاجة بيكو انفرتر GNE480E20ZBH
| ثلاجة بيكو انفرتر RCNE720E20DZXP
| ثلاجة بيكو انفرتر RDNE448M20B
| ثلاجة سامسونج جنب الي جنب  RS68A8820B1
| ثلاجة كريازي E570NV/2 نوفروست باللون الفضي تتميز بانها مثالية لان حجمها صغير يناسب الامكان الضيقة وفي نفس الوقت تقدر تخزن فيها العديد من المنتجات. وده لان عرضها 73 سم وعمقها 69.3 سم، وبكده هتأخذ حيز صغير يناسب اي مكان في المنزل في حين انها بتمتلك مساحة داخلية كبيرة لتخزين الطعام. وكمان تتميز بطول 177.9 سم مع ارفف عالية الجودة وقابلة للضبط عشان تحصل علي اقصي مرونة لتخزين المحتويات. ده غير ان الثلاجة تم تقييمها من الفئة A لانها تستهلك الطاقة بكفاءة، يعني هتوفرلك في الفلوس اللي بتدفعها لفواتير الكهرباء.
| خلاط براون تريبيوت كولكشن JB 3010 WH
| خلاط براون تريبيوت كوليكشن زجاجي، اسود - JB3060
| خلاط كينوود، أبيض - BLP10.C0WH
| خلاط يدوى كينوود تراي بليد أكس ال HBM40.002WH
| خلاط يدوى كينوود تريبلاد اكس لارج HBM40.306WH
| خلاط يدوى كينوود ثلاثي الشفرات HBM60.307GY
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 1، ابيض - MQ10.000PWH
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 1، ابيض - MQ10.001MWH
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 3 بيستو، ابيض - MQ 3020
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 3 سباجيتي، ابيض - MQ 3025
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 3، ابيض - MQ3025WH سباجيتي
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 3، ابيض - MQ3045
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 3، ابيض - MQ3045WH ابريتيف
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 5 اومليت، ابيض - MQ525
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 5، اسود - MQ5275
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 7، أسود وفضي - MQ7085X
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 7، أسود وفضي - MQ7087X
| خلاط يدوي براون مالتي كويك 9، أسود وفضي - MQ9185XLI
| خلاط يدوي براون ميني بايمر مالتي كويك 3، ابيض - MQ3020WH بيستو
| سامسونج جالكسي 5G A36
| سامسونج جالكسي A16
| سامسونج جالكسي Z Fold6
| سماعة اذن ابل AirPods (الجيل الثالث)
| سهولة في الاستخدام إما باليد اليسرى أو اليمنى بفضل الفوهة المزدوجة، وإمكانية السكب من كلا الجانبين.
| شاشة تلفزيون ال جي UQ75006LG سمارت LED بدقة 4K UHD
| شاشة تلفزيون سامسونج QLED Q60D 4K بنظام تشغيل Tizen
| شاشة تلفزيون سمارت ال جى AI UA85، بدقة 4K UHD
| شاشة تلفزيون سمارت سامسونج LED، بدقة 4K UHD
| شاشة تلفزيون سمارت سامسونج LED، بدقة FHD - موديل T5300
| شاشة تليفزيون توشيبا 4K سمارت إل إى دي بدون فريم
| شواية كهربائية كينوود، أبيض - HG266
| شواية كهربائية كينوود، أسود - HG230
| صور واضحة ونقية واتصال أساسي
| طابعة كانون PIXMA G3410 ليزرجت
| طبقة خارجية من سيراميك التورمالين
| عجان كينوود بروسبيرو بلس KHC29.J0SI
| غسالة ملابس ال جي F4J3TMG5P
| غسالة ملابس ال جي F4R3TYG6P
| غسالة ملابس ال جي F4R5TYG2T
| غسالة ملابس بيكو WTV 8612 XBCI
| غسالة ملابس توشيبا نصف اوتوماتيك تحميل علوي 10 كجم ابيض VH-1000P
| فريزر بيكو رأسي نوفروست سعة 168 لترًا
| فيفو 4G LTE Y27
| فيفو V60 شبكة الجيل الخامس
| فيفو Y19s شبكة الجيل الرابع
| قلاية بدون زيت كينوود كيه هيلثي فراي ديجيتال، 1.7 كجم، 1500 وات، اسود - HFP30
| قلاية بدون زيت كينوود كيه هيلثي فراي ديجيتال، 3.8 لتر، 1500 وات، اسود - HFP30
| قلاية بدون زيت كينوود، ابيض - HFP50
| كاتيل براون مالتي كويك 5 WK500
| كاتيل كهربائي كينوود، اسود - ZJP01.A0BK
| كاتيل كينوود كهربائي، ستانلس ستيل - ZJM10.000SS
| كاتيل كينوود كهربائي، ستانلس ستيل - ZJM11.000SS
| كيتشن ماشين كينوود شيف اكس ال ربورت، فضي - KVL4220S
| كيتشن ماشين كينوود كميكس، فضي - KMX760CH
| كيتشن ماشين كينوود مالتي وان، اسود - KHH326BK
| لابتوب IdeaPad Slim 3 15IRH8
| لابتوب اتش 15-fd0021nx
| لابتوب اسوس VivoBook 15 X1504VA-NJ1007
| لابتوب جيمينج لينوفو LOQ 15IRX9
| مجموعة كاملة لخيارات عرض جديدة تثري تجربة مشاهدتك
| محضر طعام براون تريبيوت كولكشن، ابيض - FX 3030
| محضر طعام كينوود مالتي برو اكسبريس تي ام FDP65.750WH
| محضر طعام كينوود مالتي برو كومباكت، فضي - FDP301SI
| مساحة أكبر من الداخل ونفس العمق القياسي من الخارج
| مستوى جديد من تقنية الوضوح العالي الكامل (Full-HD)
| مضرب يدوي براون مالتي ميكس  3 HM 3000 WH
| مضرب يدوي كينوود، ابيض - HM330
| مكنسة كهربائية كينوود VCP310BB
| مكنسة كهربائية كينوود، اسود - VC7050
| مكنسة كهربائية كينوود، اسود - VCP300BY
| مكواة بخار كينوود، ازرق - ISP100BL
| مكواة بخار كينوود، بنفسجي - ISP201PU
| موتورولا 5G Moto G35
| موتورولا 5G Moto G75
| موتورولا موتو G85
| ميني بار بيكو TS190210B
| هونر باد 10
| هونور X8c
| يحمل الهاتف Galaxy A52 التصنيف IP67، وذلك بناءً على ظروف اختبار الغمر في المياه العذبة حتى متر واحد لمدة تصل إلى 30 دقيقة. لا ينصح باستخدام الهاتف على الشاطئ أو في المسبح أو مع الماء والصابون. في حالة انسكاب السوائل المحتوية على السكر على الهاتف، يُرجى شطف الهاتف بالماء
| يحمل الهاتف Galaxy A53 5G تصنيف IP67. بناءً على ظروف اختبار الغمر حتى متر واحد من الماء العذب لمدة تصل إلى 30 دقيقة. فهو آمن ضد ضغط الماء المنخفض فقط.
| يحمل الهاتف Galaxy A72 التصنيف IP67، وذلك بناءً على ظروف اختبار الغمر في المياه العذبة حتى متر واحد لمدة تصل إلى 30 دقيقة. لا ينصح باستخدام الهاتف على الشاطئ أو في المسبح أو مع الماء والصابون. في حالة انسكاب السوائل المحتوية على السكر على الهاتف، يُرجى شطف الهاتف
| يحمل الهاتف Galaxy A72 التصنيف IP67، وذلك بناءً على ظروف اختبار الغمر في المياه العذبة حتى متر واحد لمدة تصل إلى 30 دقيقة. لا ينصح باستخدام الهاتف على الشاطئ أو في المسبح أو مع الماء والصابون. في حالة انسكاب السوائل المحتوية على السكر على الهاتف، يُرجى شطف الهاتف بالماء النظيف والراكد أثناء النقر على المفاتيح. يكون الهاتف في حالة آمنة عند استخدام ضغط الماء المنخفض فقط. قد يتسبب ارتفاع ضغط الماء مثل مياه الصنبور الجارية أو الدش في تلف الجهاز.
˚TurboWash360
+ 30٪ تدفق هواء قوي مع 6 شفرات مجتمعة مع شبكات ديناميكية هوائية لإحساس فوري بالهواء النقي (مقارنة بمجموعات تيفال السابقة).
+32 وظيفة
+تقنية التحكم الذكي
<ul></ul>
>
°C200 - ترموستات ضبط للحرارة رقمى من 60
°C200 - ثرموستات ضبط للحرارة من 60
• 1 درج فرن قياسي، 1 ا شبكة فرن قياسية
• 1 شبكة فرن
• 1 صينية فرن
• 10 مستويات لشدة النبضات الضوئية
• 115 وات
• 160 واط
• 2 لوحة كهرباء
• 240 واط
• 27 طريقة ضبط لتسريحات مختلفة
• 3 اتجاهات للكيرلي قابلة للضبط (يمين - تبادل- يسار)
• 3 أرفف
• 3 اعدادات الحرارة
• 3 إعدادات لدرجة الحرارة
• 3 إعدادات للحرارة
• 3 حنفيات للمياه الباردة والساخنة والفاترة
• 3 سرعات زر ضغط
• 3 سرعات مع خاصية الخفق بالنبضات
• 3 سرعات مع خاصية السرعة المتقطعة
• 3 طبقات من الزجاج سهل الفك لسهوله التنظيف
• 3 طبقات من فلاتر الألومنيوم (سهلة التنظيف في غسالة الأطباق)
• 3 ملحقات
• 4 سكاكين
• 4 سكاكين ستانلس ستيل قابلة للإزالة لسهولة التنظيف
• 4 شعلة غاز
• 4 شمعات كوارتز زجاجي - صحية - يسهل التنقل بها
• 4 وظائف للطهي (إذابة التجميد بالمروحة، سيخ شواء، مروحة + سيخ شواء)
• 4 وظائف للطهي (مروحة تذويب ، شواية ، مروحة + سيخ دوار)
• 6 إعدادات لتحميص أي نوع خبز بشكل مقالي
• 6 سكاكين قابلة للفك والتركيب من الاستانلس ستيل لتقطيع سريع ومتساوي
• 6 سكاكين من الستانلس ستيل لنتائج تقطيع سريعة ومتساوية
• 6 مستويات لدرجة الحرارة يمكن الاختيار منهم (170-180-190-200-210-220 درجة مئوية)
• 60Hz refresh rate، تجربة استخدام مريحة وسريعة.
• AquaSensor
• DosageAssist
• EmotionLight
• IPX4 مقاوم لرذاذ الماء
• اتصل واستقبل مكالماتك بدون ما تمسك الجوال.
• اتصل واستقبل مكالماتك من غير ما تمسك موبايلك.
• إخراج بخار مستمر 30 غ/دقيقة
• أداة بشر الخضروات
• أداة تقطيع الخضروات والفواكه
• أداة تقطيع شرائح البطاطس
• أداة خفق البيض والكريمة
• أرفف ستانلس ستيل
• ازالة التجعيدات والروائح من الملابس والأقمشة المنزلية على الفور
• أزرار التحكم في الضوء والسرعة
• أزرار تعمل باللمس لسهولة التحكم
• أزرار لمس حساسة لسهولة وسلاسة الاستخدام
• استجابة سريعة ودقة عالية في القياس
• استخدام مريح
• استهلاك منخفض جدًا للطاقة في وضع الاستعداد أقل من 5mW لتوفير الطاقة.
• أسطوانات لخفق البيض والمايونيز وكريمة الخفق
• إشارة الاستعداد للتشغيل
• إشعال تلقائي.
• إشعال غاز بالفرن وشواية فرن
• إضاءة LED خفيفة لتحديد المنفذ بسهولة في الظلام.
• إضاءة داخلية للفرن
• إضاءة لبيان التشغيل
• إضاءة للفرن
• إضاءة للفرن.
• إضاءة ليد
• إضاءة نيون زرقاء عصرية عند التشغيل/الإيقاف
• أعلى مستوى لإنسياب المياة و هذا بفضل تكنولوجيا ال ARV والذى يحافظ على ضغط المياة مما يؤدى الى سهولة انسيابها من الحنفية
• أكتر من 100 Sports Modes جري، سباحة، بادل.
• أكتر من 100 Watch Face تناسب كل مود ولوك.
• أكثر من 100 واجهة ساعة تناسب كل مود وستايل.
• الأبعاد (9HxWxDx) 85 * 90 * 60 سم
• التحكم في الحرارة من 80–200°C
• أمان حنفية الماء الساخن
• أمان كامل – Thermal Guard يمنع السخونة الزايدة ويحافظ على جهازك.
• أمان.
• إمكانية استخدامها خلال 35 ثانية فقط مع معدل بخار يبلغ 35 جم/دقيقة
• إمكانية استخدامها للتشذيب لمدة 100 دقيقة بعد شحنها لمدة ساعة
• إمكانية التحكم في الوقت ودرجة الحرارة
• إمكانية التحكم في درجة الحرارة
• إمكانية الكي الجاف والكي بالبخار
• إمكانية تعديل مستوى ارتفاع العمود بما بناسب حجم الملابس
• إمكانية ربط عدة نقاط مياه بشكل مباشر بالسخان
• امكانية ضبط درجة حرارة مناسبة لجميع الأقمشة
• امكانية غسل قطع الاير فراير فى غسالة الأطباق
• أنبوب بخار بطول 1.4 م مضاد للتشابك
• أنظمة أمان متقدمة بمعايير CE وFCC مع حماية من زيادة التيار وارتفاع الحرارة
• أيقاف تشغيل اوتوماتيك
• ايقاف تلقائي
• باب زجاج
• بخار متغير مستمر
• برمجة ذكية لمدة 24 ساعة
• برنامج نصف الحمولة مع 3 أوضاع
• بطارية 10000mAh بقدرة W20 تشحن موبايلك أكتر من مرة.
• بطارية ايون ليثيوم
• بطارية تدوم 7 أيام من الاستخدام المريح والمتواصل.
• بلوتوث 5.4 مع تقنية Auracast
• بيدعم الشحن السلكي + الوايرلس + MagSafe.
• تابع ضربات القلب والأكسجين وعيش بأمان.
• تابع نبضات قلبك ونسبة الأكسجين، وخلّك مطمّن.
• تانك مياه داخلي
• تايمر
• تايمر 60 دقيقة قابل للتعديل
• تايمر 90 دقيقة بتنبيه صوتي
• تايمر بـ 3 اعدادات (8 ثانية - 10 ثانية - 12 ثانية)
• تايمر بمدة تصل حتى 7.5 ساعات
• تتميز بخاصية إيقاف التشغيل تلقائيا بعد 30 دقيقة
• تثبيت تلقائي ذكي يمسك الهاتف بإحكام.
• تثبيت مغناطيسي قوي متوافق تمامًا مع أجهزة ماج سيف.
• تحفظ الماء باردًا حتى ١٢ ساعة
• تحكم ذكي في درجات الحرارية
• تحكم في درجة الحرارة
• تحكم في درجة الحرارة بنطاق من 80 إلى 200 درجة
• تدعم 3 رشاشات و3 أرفف
• تدعم Bluetooth 6.1 وميزة Auto Switch للاتصال السلس والتنقل الذكي بين أجهزة Galaxy.
• تدعم صوت فائق الجودة بدقة ‎24-bit / 96kHz‎ عبر تقنية Samsung Seamless Codec لتجربة استماع غامرة.
• تركيب على فاتحة التكيف أو على التابلوه أو على زجاج العربيه— اختر الوضع الذي يناسبك.
• تركيبج على فتحة التكيف أو على التابلوه أو زجاج العربيه بثبات مضمون.
• ترموتستات للتحكم في درجة الحرارة
• ترموستات اوتوماتيكي مع لمبة بيان \
• تستخدم لتشذيب الشعر بالطول الذي تريده، من 0.5 إلى 21 ملم
• تستغرق مدة 30 ثانية للتسخين، و60 ثانية لأقصى درجة حرارة مع سماع 3 صفيرات قصيرة للتنبيه
• تشغيل / إيقاف تقائي
• تشغيل سهل بالضغط مع دوران في اتجاهين
• تشغيل متواصل يصل إلى 45 دقيقة
• تصميم أرفع وأخف من أي باور بانك تقليدي.
• تصميم آمن بفضل منظم الحرارة ذو العمل المزدوج الذي يعمل على القطع التلقائي في حالة ارتفاع درجة الحرارة إلى مستويات قد تسبب الحروق.
• تصميم انسيابي يضمن الشفط بمستوى ضوضاء منخفض
• تصميم أنيق ومتين يتحمّل الاستخدام اليومي بكل سهولة.
• تصميم حاصل على تصنيف IP24 في مقاومة المياه ويوفر حماية ضد الأضرار المحتملة الناجمة عن الماء
• تصميم حديث ستانلس ستيل
• تصميم مجدول لزيادة المتانة
• تصميم مجدول متين لزيادة التحمل
• تصميم مدمج وخفيف الوزن سهل الحمل في الجيب
• تصميم مدمج وخفيف الوزن سهل الحمل والاستخدام اليومي.
• تصميم مدمج وخفيف الوزن وسهل الحمل
• تصميم مريح وخفيف الوزن مع مستشعرات لمس ذكية للتحكم السهل والمريح طوال اليوم.
• تصميم مزود بطاولة للكي
• تصميم مضاد للتشابك + قوة تثبيت حتى 4 كجم.
• تصميم معدني فاخر يضيف لمسة فخامة إلى سيارتك، ومناسب للاستخدام اليومي.​
• تصميم معدني قوي ومقاوم للاستخدام اليومي.​
• تصميم من البلاستيك
• تصميم من الستانلس ستيل
• تصميم من مواد عالية الجودة مع إضاءة ال اي دي.
• تصميم يتميز ب7 فتحات لإخراج البخار لعملية كي وفرد للملابس بشكل فعال
• تعزيز الباس، صوت JBL Pro
• تعزيز الجهير، ضوء LED، باور بانك مدمج
• تقنيات أمان وسلامة عالية لسلامتك وسلامة أجهزتك.
• تقنية ENC المتقدمة لعزل وتقليل الضوضاء أثناء المكالمات
• تقنية GaN الذكية – حجم أصغر + كفاءة أعلى + سخونة أقل.
• تقنية HDR10+ مع محسّن تباين يقوم بضبط مستويات التباين لتجربة مشاهدة مذهلة
• تقنية MoistureProtect لحماية الشعر من الرطوبة
• تقنية Motion Xcelerator
• تقنية Rapid Air لتوزيع الهواء الساخن ونقل الحرارة إلى جميع أجزاء وجوانب الطعام
• تقنية ThermoProtect لحماية الشعر من السخونية الزائدة
• تقنية التحكم بدرجة الحرارة وحماية الدوائر الكهربائية.
• تقنية الحمل الحراري بالهواء
• تقنية الهواء السريع
• تقنية تتبع الصوت (OTS Lite) للاستمتاع بصوت محيطي مدهش
• تقنية ثيرمو شيليد تمنح حماية قصوى من الضرر الذي تسببه الحرارة
• تقنية شحن ذكي تحمي جهازك من زيادة الحرارة أو الشحن الزائد.
• تقنية هواء سريع حاصلة على براءة اختراع
• تم اختباره لتحمل حتى 25,000 انحناءة لزيادة العمر الافتراضي
• تنظيف ذاتى
• تنظيف ذاتي
• تنظيف سريع (Quickclean)
• توافق واسع مع أجهزة Apple وAndroid عبر منافذ USB-C وUSB-A
• ثلاجة ببابين
• جزء اسطواني أطول لتصفيف كمية مضاعفة من الشعر بتمريرة واحدة
• جهاز فشل اللهب ،
• حافة مطاطية لمنع التسريب
• حلقة أمان
• حماية ضد التيار الكهربي الزائد
• حماية من الغليان الجاف وحماية من الحرارة الزائدة لضمان الأمان الكامل أثناء التشغيل
• حوض استانلس ستيل
• حوض من الستانلس ستيل
• خاصية إطلاق البخار عموديًا
• خاصية الاستشعار الاتوماتيكي لاستخدام أقراص التنظيف
• خاصية التنظيف الذاتي
• خاصية الحماية من الغليان الجاف
• خاصية الحماية من الغليان الجاف و الحرارة الزائدة
• خاصية الشحن السريع في 5 دقائق تمنحك حلاقة واحدة سريعة
• خاصية الوزن الصافي (Tare) لقياس مكونات متعددة بشكل متتالي
• خاصية إيقاف التشغيل التلقائي
• خاصية إيقاف التشغيل التلقائي بعد 60 دقيقة
• خاصية تأخير بدء التشغيل (3 ساعات، 6 ساعات، 9 ساعات)
• خاصية تلطيف الهواء
• خاصية شواية غاز
• خامات Zinc Alloy قوية تتحمل بطول 1.2 و 2 متر.
• خامة خارجية من PVC المتين
• خزان داخلي من الستانلس ستيل لحفظ المياه الباردة بسعة 3.2 لتر
• خزان للمياه الساخنة بسعة 1 لتر
• خصائص إعادة التسخين وإذابة التجميد
• خفيف وعملي وسهل النقل من سيارة إلى أخرى.
• خيار التعقيم يقضي على البكتيريا ويُحسّن نتائج التجفيف.
• خيار تأخير بدء التشغيل
• درج ثابت.
• دعم Bluetooth 5.3 لاتصال أسرع وأكثر استقرارًا
• دعم الشحن السريع بقدرة 60 واط
• دفع بخار 120 غ/دقيقة
• دوران 360 درجة لتعديل الزاوية بالطريقة التي تريحك.
• دوران 360 درجة يتيح لك رؤية الهاتف من أي زاوية.
• دوران الهواء الساخن بزاوية 360 درجة لضمان تسوية الطعام من جميع الاتجاهات
• ذراع رش
• ذراعين رشاش
• رشاش مياه
• رف أكواب يمكن طيه، سلة للسكاكين، ورف يمكن إزالته
• رف للمجات
• رفوف من السلك غير قابلة للصدأ
• ريش بتصميم متطور تضمن تدفق الهواء بمستوى ضوضاء منخفض
• زجاج أسود
• زجاجة بتصميم مريح في الاستخدام بحجم 500 مل
• زر تشغيل الموقد.
• زر تشغيل/إيقاف بمؤشر ضوئي أحمر
• زر فوري للهواء البارد
• زر لتدفق الهواء البارد
• زر لسهوله الفتح
• زرار لمس سريع لفك الهاتف بسهولة ومن دون أي مجهود.
• سرعة نقل بيانات تصل إلى 480 ميجابت/ثانية
• سرعة هواء عالية تصل الى 130 كم/ساعة
• سرعتان مع خاصية الخفق بالنبضات
• سعة بطارية 20,000 مللي أمبير لشحن الهواتف عدة مرات
• سكاكين ستانلس ستيل
• سكاكين قابلة للفك لسهولة تنظيفها
• سكين للخلط
• سلة طعام قابلة للإزالة مضادة للالتصاق
• سلة مطلية بـ 7 طبقات
• سلك طاقة بطول 1.9 متر
• سهل التركيب مع سلك نحاس متضمن
• سهل التنقل – تصميم صغير وخفيف يناسب شنطتك في أي مكان.
• سهولة التنظيف
• سهولة الفك عند التنظيف أو الصيانة
• شاشة 2.01” AMOLED، رؤية أوضح وسلاسة حقيقية.
• شاشة AMOLED 1.6 بوصة، رؤية أوضح وسلاسة حقيقية.
• شاشة LCD واضحة مع إضاءة خلفية لقراءة سهلة في جميع الظروف
• شاشة LED
• شاشة OLED تعمل باللمس، بزر قابل للدوران
• شاشة تعمل باللمس بثلاث برامج
• شاشة ديجيتال LED
• شاشة ديجيتال تعمل باللمس بـ 3 برامج
• شاشة رقمية ذكية لعرض مستوى البطارية وحالة الشحن
• شحن أسرع 3 مرات – 50% بطارية في 25 دقيقة بس.
• شحن جهازين في نفس الوقت منفذين 1 x USB-C, 1 x USB-A.
• شحن سريع PD + QC يحافظ على أمان جهازك.
• شحن سريع لمدة 10 دقائق يمنحك 80 دقيقة إضافية من وقت التشغيل
• شحن سريع لمدة 10 دقائق يمنحك ساعتين إضافيتين من وقت التشغيل
• شحن فائق السرعة – 50٪ بطارية خلال 30 دقيقة.
• شريحة E-Marker لحماية ذكية أثناء الاستخدام.
• شفرات حادة تستخدم لتشذيب الشعر بكفاءة، ويمكن استخدامها لفترات طويلة
• شواية
• شواية بجهاز شواء مع باب
• صنع في تركيا
• صينية خبز.
• ضبط درجة الحرارة بتقنية ثيرمو بروتيكت
• ضوء LED
• ضوء مؤشر الطاقة
• طباخ بيد واحدة
• طبقة خارجية قابلة للإزلة لسهولة التنظيف
• طلاء واقي من السيراميك مع طبقة الكراتين
• عدد 8 برامج للطهي
• عرض الضوء الديناميكي، ضوء LED
• عرض الضوء الديناميكي، وتعزيز الصوت بالذكاء الاصطناعي
• عمر بطارية يصل إلى 25 ساعة مع علبة الشحن
• عناية 4× بالأيونات
• عناية ايونية لشعر لامع
• عناية أيونية لشعر لامع
• غطاء أمان خلفي
• غطاء بعلامات قياس لضمان دقة المعايرة
• غطاء زجاجي.
• غطاء متحرك
• غطاء محكم بفتحة صغيرة لسهولة الاستخدام
• فتحة لضمان سهولة التنظيف
• فتحة واسعة تناسب أطعمة مختلفة
• فرن ماكسي.
• فلاتر الكربون
• فلتر سهل التنظيف
• فلتر سهل الفك والتركيب
• فلتر لإزالة ترسبات المياه
• فلتر مضاد للترسبات الكلسية يمكن إزالته لضمان سهولة التنظيف
• فوهة تصفيف
• فوهة تكثيف
• فوهة تكثيف وموزع هواء لزيادة كثافة الشعر
• قارورة أسفل المبرد لسهولة الاستخدام مع وجود مؤشر ينبه لقرب إنتهاء المياه من القارورة
• قاعدة دائرية 360 درجة
• قاعدة دوارة بزاوية 360 درجة
• قاعدة سيراميك
• قاعدة مصنوعة من السيراميك مطلية بطبقة مضادة للالتصاق
• قاعدة مطاطية مضادة للإنزلاق
• قاعدة منفصلة لسهولة تحريك ونقل الماكينة
• قائمة بـ 7 إعدادات مسبقة الضبط تسمح لك بالطهي باستخدام القليل من الزيت أو بدونه
• قدرة إخراج 100 واط مع قدرة إدخال 65 واط لشحن فائق السرعة
• قدرة شحن 12 واط
• قدرة شحن 60W لشحن أسرع وأقوى.
• قرص خفق للبيض والمايونيز والكريمة المخفوقة
• قشارة ثوم
• قفل أمان
• قفل آمان
• قفل أمان ضد عبث الأطفال
• قفل امان للأطفال
• قفل حماية ضد عبث الأطفال
• قفل ضد عبث الأطفال
• قفل قابل للفك بغطاء واقي لمنع السلة من السقوط
• قلي بدون زيت
• قوة تبريد مياه تصل إلى 5 ~ 8 درجة مئوية
• قوة خرج بقوة 2400 وات و2 عمود من الألومنيوم
• كابل USB-C مدمج للشحن السريع دون الحاجة لكابل إضافي
• كابل مغطى بـ نايلون مجدول لمتانة إضافية ومقاومة للتشابك
• كي بالبخار والجاف
• كي عمودي
• لون ستانليس ستيل
• ما يصل إلى 12 ساعة من وقت اللعب
• ما يصل إلى 18 ساعة من وقت التشغيل
• ماكينة ازالة شعر بسلك
• ماكينة تشذيب شعر الذقن والوجه 10 في 1، تتناسب مع الأطوال المختلفة للشعر
• متوافق مع أجهزة متعددة
• متوافق مع اجهزة هواوي ويمكنك من شحن سماعات هواوي اللاسلكية.
• متوافق مع تقنية PD 3.1 وPPS لتوفير شحن ذكي وآمن لمختلف الأجهزة.
• متوافق مع جميع الهواتف من مقاس 4.5 إلى 7 بوصات.
• متوافقة مع تطبيق AUKEY Mate للتحكم والإعدادات بسهولة
• متوفر بطول 1 متر
• مجموعة HGIG وتقنية VRR لمزامنة معدل تحديث الشاشة مما يضمن تجربة لعب أكثر سلاسة وانسيابية
• مجهز ب 400.000 نبضة ضوئية بنتائج تعادل 22 عاما من علاج الجسم بالكامل
• مجهز بتقنية Skinpro 2.0 التي تقوم بضبط مستوى شدة النبضات الضوئية أتوماتيكيا
• مجهز بوضعين لضبط مستوى النبضات الضوئية تتناسب مع البشرة الحساسة
• مجهزة بتقنية AutoSense التي تستخدم لضبط مستوى سرعة الماكينة لتناسب طول وكثافة شعر الذقن، للحصول على نتائج تشذيب مريحة
• مجهزة بسلك قابل للدوران بزاوية تصل إلى 360 درجة (2 متر)
• مجهزة بعنصر تسخين PTC لزيادة سرعة التسخين
• محرك BLDC
• محرك نحاسي بالكامل مع فيوز لضمان المتانة والأمان
• محضر طعام للخلط والتقطيع والعجن والخفق بلمسة زر واحدة
• مدخلات الميكروفون والغيتار
• مدخلين للميكروفون والجيتار، ومنفذ USB
• مروحة تبريد.
• مروحة تربو داخلية
• مروحة لتوزيع الحرارة
• مروحة للتهوية.
• مروحة للطبخ
• مروحة للطهي.
• مروحة مزدوجة
• مزود بـ 2 مفتاح للتحكم في تبريد وتسخين المياه
• مزود بـ 4 لمبات لبيان التشغيل، التبريد، التسخين ومستوي المياه بالقارورة
• مزود بإضاءة ليلية LED
• مزود بالملحقات خلاط
• مزود بتقنية لحماية أفضل واستقرار أعلى
• مزود بتكنولوجيا الميكروفلتر و التى تنقى المياة الموجودة بداخله من الشوائب و الأتربة و الرمل و الحشرات
• مزود بحامل (Stand) علشان تتفرج أو تحضر ميتنج براحتك.
• مزود برأس مثالية لإزالة شعيرات أسفل الذراعين وأسفل الساق
• مزود بطبقة حماية لأداء أكثر ثباتًا
• مزود بطبقة حماية لأداء مستقر
• مزود بقاعدة تشغيل تدور حتى 360 درجة
• مزود بمستشعر عالي الدقة لقياس الوزن بدقة من 1 جرام حتى 5 كجم
• مزودة بأمشاط دقيقة قابلة للضبط تستخدم لتشذيب شعر الجسم والذقن
• مزودة بخاصية Adaptive ANC و6 ميكروفونات لعزل الضوضاء بذكاء وتقديم مكالمات فائقة الوضوح.
• مزودة بسماعة واسعة النطاق مقاس 11 مم لتقديم صوت غني بالتفاصيل مع Bass عميق ونقي.
• مستشعر (Sensoadapt) مجهز بفلتر يعمل بتقنية الأشعة فوق البنفسجية
• مستشعر تدفق يقوم بتشغيل الجهاز عند فتح الحنفية
• مستوى واحد للسرعة+ خاصية الخفق بالنبضات
• مشبك ثابت لتعليق ملابس
• مشغلات صوت مركّبة مقاس 13 مم لتجربة صوت قوية وواضحة
• مصممة بأنبوب مطلي بطبقة من السيراميك
• مصممة بشاشة LCD بمؤشر للتنبيه
• مصنع من مواد آمنة صحيًا ١٠٠ %
• مصنوعة من الستانلس ستيل
• معالج كريستالي بدقة 4K لترقية المحتوى
• معتمد من Apple (MFi Certified) لضمان التوافق الكامل
• معدل تحديث 60Hz لتجربة استخدام مريحة وسريعة.
• مغلق ، ميندر دقيقة
• مفتاح أمان لإيقاف تشغيلها في حالة وقوعها
• مفتاح تحكم (4 مستويات) بعدد 3 مؤشرات إضاءة ليد
• مقاوم لأكثر من 15,000 انحناءة لعمر استخدام أطول
• مقاومة الخدوش
• مقاومة لرش السوائل بمعيار IPX4
• مقاومة للمياه بنسبة 100%
• مقبض داخلي
• مقبض قابل للطي، وتعزيز الصوت بتقنية الذكاء الاصطناعي، وباور بانك مدمج
• مقبض للتحكم
• مقبض وعجلات قوية
• مقبضان للتحكم.
• منظم حرارة
• منفذ USB-C عالمي يدعم الهواتف الذكية والأجهزة اللوحية وأجهزة Galaxy Book والساعات الذكية.
• منفذين USB-C لشحن جهازين في نفس الوقت.
• موتور انفرتر
• موتور مصنوع من النحاس موفر للطاقة
• مؤشر InfoLight® يُضيء الأرضية لتتمكن من معرفة ما إذا كانت غسالة الأطباق تعمل.
• مؤشر ضوئي
• مؤشر لبيان مستوى المياه
• مؤشر لتحديد مستوى المياه
• مؤشرة حالة الشحن بتصميم أنيق
• مؤقت.
• ناشر هواء لتكثيف الشعر
• نبضات ضوئية تعمل كل 0.5 ثانية
• نظام أتمتة المنظفات
• نظام تجفيف بالتسخين
• نظام تجفيف ساكن
• نظام فلتر ذاتي التنظيف مع فلتر مموج ثلاثي الطيات
• نظام فلتر ذاتي التنظيف ومضاد للبكتريا
• نظام منع التنقيط
• نقل بيانات بسرعة 480Mbps بدون تقطيع.
• نقل بيانات بسرعة 480Mbps.
• نقل بيانات بسرعة عالية
• هواء بارد لمنحك الستايل المناسب
• هيكل بارد الملمس اثناء التشغيل
• هيكل من الفولاذ المقاوم للصدأ بتصميم أنيق ومتين
• واقيات الكيرلي الذكية
• وزن 3.5 جرام لكل سماعة مع وضع ألعاب بزمن تأخير منخفض 85 مللي ثانية
• وضع FILMMAKER
• وضع اللعب التلقائي (ALLM) لتعزيز تجربة اللعب
• وظيفة إزالة الجير
• وظيفة الرش
• وظيفة الكي المعلق أو الأفقي
• وظيفة ايروفراي للقلي بدون استخدام أي زيت
• وظيفة منع التنقيط
• وعاء بنظام قفل للحفاظ على الأمان وقت الاستخدام
• وقت إعداد القهوة يصل إلي 5 دقائق
• وقوة تسخين عالية تصل إلى 95 درجة مئوية
• يأتي مع مفرمة ومطحنة
• يتضمن 2 مفرمة
• يتضمن مفرمة جافة
• يتم عمل العزل من مادة البولي يوريثين عالية الكثافة و التى تحمي المحتوى من درجة الحرارة الخارجية وتحفظه باردًا
• يدعم الشحن السريع
• يدعم الشحن السريع حتى 3 امبير
• يدعم الشحن فائق السرعة Super Fast Charging 2.0 بقدرة تصل إلى 60 واط لشحن الأجهزة بسرعة وكفاءة.
• يدعم نقل بيانات سريع ومستقر
• يدعم وزن الأطعمة والسوائل بكل سهولة
• يضمن لك نتائج مذهلة لإزالة الشعر خلال 6 شهور
• يمنحك حرية الحركة أثناء القيادة.
• يوفر شحنًا فعالًا وآمنًا
• يوفر موتور المجففف ذو القوة الاحترافية تدفق هواء عالي الضغط لتجفيف سريع للغاية ولإضفاء لمسة ناعمة على شعرك وكأنك في صالون تجميل
•الأبعاد (32.4 × 36 × 32.8 سم)
•انبوب معدني قابل للضبط
•برنامج نصف حمولة مرن
•بفضل تقنية PD، الشاحن بيوزع الطاقة على حسب كل جهاز متوصل.
•تايمر بمدة تصل إلى 60 دقيقة
•حماية ضد الحرارة الزائدة
0.23 جرام
0.5 L وعاء جمع العصائر
0.6X
1
1 × 1.5 كيلو واط ᴓ 145 ملم
1 × 10/100 RJ-45 شبكة إيثرنت
1 × 2.0 كيلو واط 180 ملم
1 × مقبس خرج سماعة الرأس (الجزء الأمامي السفلي)
1 × مقبس سماعة رأس / ميكروفون كومبو
1 × يو اس بي تايب سي.
1 L وعاء جمع البذور
1 x اتش دي ام اي
1 x فوهة توزيع الهواء
1 x مايكرو يو اس بي
1 x يو اس بي 2.0
1 أو 3 إعدادات متنوعة للتسخين منظم حراري قابل للضبط والتعديل لضبط درجة الحرارة المرغوبة والحفاظ عليها.
1 بلاطه سريعه × Ø180 × 2.0 كيلووات.
1 بلاطه هايبر × Ø180 × 2.0 كيلووات.
1 تيرا، 8 جيجا رام
1 تيرابايت
1 تيرابايت 5400 لفة في الدقيقة ساتا
1 تيرابايت اتش دي دي
1 جيجابايت
1 رأس حلاقة.
1 ساعة تشغيل / إيقاف الموقت
1 سرعة
1 سنة
1- شاحن Qualcomm Quick 3.0
1 شعلة كهرباء، 3 شعلات غاز
-1 صينية خبز، 1 رف شواء
-1 صينية خبز، 1 رف شواء، 1 رف شواء، 1 طقم مشواة ومقبض
1 صينية عميقة + 1 شبكة
1 صينية مسطحة + 1 شبكة + 1 صينية عميقة
1 فلتر من الالومنيوم 5 طبقات المضاد للشحوم
1 قارئ بطاقة SD (SD ، SDHC ، SDXC)
1 قارئ بطاقة وسائط SD متعدد التنسيقات
1 قفاز ضد الحرارة
1 لمبه بيان
1 متر
1 مخرج يو اس بي + كابل يو اس بي 1.2 متر
1 مساعد طوق
1 مستخدم
1 مقبس خرج خط صوت (خلفي)
1 منفذ DP (in)
1 منفذ DP (خرج)
1 منفذ DP 1.2
1 منفذ HDMI
1 منفذ Type-C
1 منفذ USB 3.0 للتحميل (خلفي)
1 منفذ USB Type-C بمعدل إشارة 5 جيجابت في الثانية (يدعم نقل البيانات فقط ولا يدعم الشحن أو الشاشات الخارجية)؛ 2 منفذ USB Type-A بمعدل إشارة 5 جيجابت في الثانية؛ 1 دبوس تيار متردد ذكي؛ 1 منفذ HDMI 1.4b؛ 1 منفذ سماعة رأس/ميكروفون
1 منفذ USB من النوع C
1 منفذ شحن Type-C
1 منفذ للشحن
1 موصل من نوع x USB 3.1
1 وعاء الفريزر
1- ينقي الماء من الشوائب والرمل والغبار والصدأ والحشرات
1 يو اس بي - كابل لايتينج يو اس بي 1.2 متر
1 يو اس بي - كابل مايكرو يو اس بي 1.2 متر
1. 9 مؤشرات تكوين الجسم.
1. زر الباور
1. فتحة قفل الأمان
1. في حالة ضبط السطوع التكيفي على الوضع \
١. قارئ بطاقات
1. قارئ بطاقة SD
1. كابل USB من النوع A
1.0 لتر
1.07
1.2 لتر
1.2 متر
1.3 متر
1.4 L وعاء جمع البذور
1.5 امبير
1.5 أمبير
1.5 جيجابايت
1.5 حصان
-1.5 ساعات وقت الشحن
1.5 لتر
1.5 لتر كبة
1.5امبير
1.5لتر وعاء
1.8 لتر
1/12 حصان
1×3×
10
10 إعدادات لدرجة الحرارة
10 إعدادات للسرعة
10 أكواب
10 أوضاع رياضية احترافية
10 أيام استعداد (بطارية 280 مللي أمبير)
10 برامج
-10 برامج طهي
10 ثواني القرص الدوار.
10 دقائق للشحن لمدة 110 دقيقة تشغيل
10 ساعات من التشغيل مع العلبة مشحونة و 3 ساعات وقت التشغيل بشحنه واحده
10 سرعات مخصصة
10 سنوات ضمان
10 سنوات ضمان مجانى شامل
10 سنوات ضمان مجاني شامل من مجموعة شركات العربى
10 سنوات عمر افتراضي
10 كجم من الفضة
10 مترا
10 مستويات كثافة لضمان شدة الضوء مناسبة للون بشرتك
10 مستويات لدرجة الحرارة
10 مستويات للتحكم فى الطاقة
10 مستويات للمياه للاختيار منها علي حسب كمية الغسيل
10 مل خزان المياه
10 وظائف
10 وظائف طهي بلمسة واحدة لطهي كل شيء بضغطة واحدة فقط لتحضير وجبات خفيفة مجففة صحية
10. USB Type C ™ 3.2 Gen 2 مع Power Delive
10.5kW
10/50 ساعة من البطارية لهدوء يدوم طويلاً.
100 جم / دقيقة بخار
-100 دقيقة من وقت العمل
100 وات
100 وضع رياضي
100 وضع للتمارين الرياضية
100% حجم لون و100% دقة لون معتمدة. استمتع بألوان دقيقة ونابضة بالحياة حتى في ضوء الشمس أو البيئات المظلمة.
100٪ مقاومة للماء ، تسمح بالاستخدام الجاف والرطب
100+ وضع تجريب
100+ وضع لياقة
1000 دورة في الدقيقة
1000 لفة في الدقيقة
1000 ملي امبير في الساعة.
1000 نقطة في البوصة
1000 هرتز الترا
1000 وات
1000 واط
1000 واط – 220 فولت – 50 هرتز
1000 واط.
10000 مللى امبير
10000 مللي أمبير
10050 مللي امبير سعة الباور بانك
10200 مللي أمبير
105 أوضاع رياضية
105 وضع رياضي
108 ميجا بكسل
108 ميجا بكسل و 50 ميجا بكسل تصوير ليلي فائق الوضوح
108 ميجابكسل
10-الملابس الغامقة و الجيينس
11 Wireless-AC + Bluetooth® 4.1
11 أدوات
11 اعداد تلقائي
11 إعدادًا رقميًا لدرجات الحرارة تصل إلى 230 درجة مئوية لتحكم مثالي
11 أوضاع رياضية
11 دقيقة شحن ، 5 دقائق شحن
11 ريشة
11 مستوى طاقة
١١ مستوى للتحكم فى الطاقة
11 مستوى للطاقة
11 مستويات طاقة
11 مستويات للطاقة.
11 يومًا من الاستخدام النموذجي
11.5 إنش شاشة كبيرة
110+ وضع رياضي
1100 دورة في الدقيقة
1100 واط
١١٥ واط
11-الملابس الرياضة
12 V/24 V
12 برنامج
12 حصة تمارين متحركة
12 دورة غسيل سريع
12 ساعة
12 ساعة استقلالية في حالة انقطاع التيار الكهربائي
12 ساعة تشغيل / إيقاف الموقت
12 سرعة متغيرة
12 فولت / 1.67 امبير
12 فولت ⎓ 1.67 أمبير، 10 فولت ⎓ 2.25 أمبير كحد أقصى
12 فولت⎓1.67 أمبير 10 فولت⎓2.25 أمبير كحد أقصى
12 ميجا بكسل
12 يومًا في وضع الاستخدام الكثيف
12.6 كجم
120 غ تعزيز بخار
120 لتر
120 وضعًا رياضيًا مع 5 أنشطة تعرف ذكية
١٢٠ وضعًا رياضيًا، تُغطي مجموعة متنوعة من الأنشطة الرياضية الشائعة، مع خاصية التعرف التلقائي على الجري في الهواء الطلق والجري في الداخل والمشي السريع؛ أوضاع رياضية غنية، وبيانات رياضية دقيقة، كل ذلك لحياة صحية.
120 وضعًا رياضيًا، تغطي مجموعة متنوعة من الأنشطة الرياضية الشائعة، وتعرف تلقائيًا على الجري في الهواء الطلق والجري في الأماكن المغلقة والمشي السريع؛ أوضاع رياضية غنية، وبيانات رياضية دقيقة، كل ذلك لحياة صحية
-120/240 فولت
120+ وضع رياضي
1200 دورة في الدقيقة
1200 لفة
1200 واط – 220 فولت – 50 هرتز
1200 واط- 220 فولت- 50 هرتز
1200 واط محرك فعال
1200 واط.
1200وات لطاقة الجهاز و700وات لطاقة الكهرباء-220فولت-50هرتز
1-24 ساعة تأخير البدء.
128 جيجا اس اس دي
128 ميجابايت
12-البقع الصعبة
13
13 دورة ركض مدمجة
13 ريشة
13 ريشه
13 كورس تشغيل مختلف
13 مستوى لدرجة الحرارة من 170 ° إلى 235 ° مئوية
13 وضع رياضي
13 وضع مختلف
13.5 كجم
130 وات
1300 لفة فى الدقيقة
13-تعقيم مع البخار Hygiene +
14 إعداد حرارة قابل للتبديل (100 - 110 - 120 - 130 - 140 - 150 - 160 - 170 - 180 - 190 - 200 - 210 - 220 - 230) درجة مئوية ، ومناسب لجميع أنواع الشعر.
14 نوعًا من اختبارات MIL-STD-810G 2
14 وضعًا رياضيًا المشي في الهواء الطلق / في الأماكن المغلقة ، الجري في الهواء الطلق / الداخلي ، ركوب الدراجات في الهواء الطلق ، ركوب الدراجة الهوائية ، لعبة الكريكيت ، المشي لمسافات طويلة ، السباحة ، السباحة المفتوحة ، اليوجا ، آلة التجديف ، المدرب الإهليلجي ، صالة الألعاب الرياضية.
14 يوم للاستخدام الأقصى
1400 دورة في الدقيقة
1400 لفة في الدقيقة
1400 واط
1400وات لطاقة الجهاز و900وات لطاقة الكهرباء-220فولت-50هرتز
14-البطاطين و الجواكت مع البخار Steam Cure
15 الملحقات
15 بار
15 برنامج
15 برنامجًا
١٥ دقيقة تكفي حتى ٨ ساعات من الاستخدام العادي
15 دقيقة شحن توفر حتى 8 ساعات استخدام عادي
15 دقيقة لعلاج الجزء السفلي من الساقين
15 ريشه تغطى مساحة 16 متر
١٥ ساعة (مع علبة الشحن)
15 كجم
15 مترا
15 نظام للياقة البدنية
15 يومًا (وقت الاستعداد)
15.6 بوصة اتش دى
15.6 بوصة فول اتش دي
150 وات
1500 جرام بطاطس مجمدة
1500 وات
1500 واط كحد أقصى
1500 واط، 50/60 هرتز
15-التيشرتات و القمصان مع البخار Steam Cure Cure7
15دقيقة للتايمر مع مؤشر بنهاية الطبخ
16
16 انش
16 جيجا بايت DDR4 رام
16 جيجا رام
16 جيجا رام ،
16 قدم
16 ميجا بيكسل سينسور ، محرك صور DIGIC 4 ، تقريب بصري حتي 5 مرات، عدسه 28مم واسعة
16 ميجابايت
١٦ وصفة قهوة
١٦ وظيفة طهي في جهاز واحد
16.2 ميجابيكسل 1/2.3\
16.55 سم 6.52 '' HD + شاشة العناية بالعين 1
16.9 بوصة
1600 نقطة في البوصة
1600 وات
١٦٠٠ واط
1600W قوة المحرك
160لتر
1665X700X700 مم
1680 × 667 × 630 ملم
17.4 ساعة (مكالمات البلوتوث)
17.4 ساعة من مكالمات البلوتوث المستمرة
170 درجة - 190 درجة - 210 درجة
1700 جرام بطاطس طازجة للتقشير
178
18 إعدادات حرارة قابلة للتبديلs
18 بوصة
18 وات
18 واط
180 واط
180 واط.
1800 وات
1800 وات.
1800 واط
1800W قوة المحرك
184 لتر
184جرام
185 جم
١٨٥٠ وات
1850 وات – 220 فولت – 50 هرتز
1850 واط
1850 واط – 220 فولت – 50 هرتز
1850/2200 وات، 50/60 هرتز
1850-2200 واط
1860 x 860 x 810 مم
18W سريع الشحن
19
19 كجم
195 درجة حرارة
195 لتر
1h الموقت
1h قبالة الموقت
1X
1-الملابس القطنية
1ساعة إيقاف الموقت
1لتر
2
2 × دليل تشذيب الحواجب (3 و 5 مم)
2 × رعاية أيونية
2 × مرفق مشط الحاجب (3 مم ، 5 مم)
2 × ملحقات لشعر الجسم (3 ، 4 مم)
2 x HDMI (الإصدار 2.0)
2 x فوهة تركيز الهواء
2 x يو اس بي3.1 من الجيل الأول
2 أبواب
2 اتجاهات دوران لاستخراج العصير الأمثل
2 اتجاهات للشفط والطرد
2 أداة خفق
2 أداة عجن
2 إضاءة خلفية قابلان للتخصيص وجاهزان للاستخدام المخصص.
2 إعدادات الطاقة
2 إعدادات للسرعة
2 إعدادات للسرعة.
2 امبير
2 أنابيب الوقود الفولاذية المقاوم للصدأ
2 أنواع من الشفرات (خشنة / متوسطة / دقيقة)
2 باب
2 برامج غسيل (عادي - ثقيل)
2 بلاطه وسط × Ø145 × 1.5 كيلووات.
2- تعمل على منع نمو الفطريات
2 جيجا، دوس
2 جيجابايت
2 حنفيات حار وبارد
2 حنفية
2 حنفية للمياه الساخنة والباردة
2 دائرة تبريد منفصلين للفريزر والتلاجة
2 درجات حرارة و هواء بارد
2 درجة حرارة / 2 سرعة
2 دليل قطع ، 32 قطعة
2 رف
2 رف داخلي
2 رفوف قابلة للطي في السلة السفلية
2 سرعات
2 سرعات تحكم بالمفتاح مع النبض.
2 سرعات وتحكم بالنبض
2 سرعات وخاصية النبض
2 سرعة
2 سرعة / 3 مستويات.
2 سرعة + خاصية النبض
2 سرعة + سرعة متقطعة.
2 سرعة متغيرة
2 سرعة وظيفة التربو
2 سلاح تقطيع
2 سماعة بطول اتنين انش و صب ووفر بطول 6.5
2 سيخ شواء
2 سيخ شوايه
2 سيخ مع 2 شواية موتور
2 شرائح
2 شعلة
-2 شوكة المشواة
2 طاولات قابلة للفرد
2 عبوة ثلج قابلة لاعادة الاستخدام
2 عجلات
2 عين
2 فتحة
2 فرن رأسيين
2 فلاتر ألومنيوم مضادة للشحوم قابلة للغسل في غسالة الأطباق.
2 فلاتر فى الحلة الداخلية
2 فلتر كربون
2 فلتر كربون لتنقية الزيوت والروائح
2 فلتر كربون لتنقيه الهواء من الزيت و الشحوم و الادخنة
2 فلتر كربونى لتنقية الهواء من الزيوت
-2 فلتر كربونى لتنقية الهواء من الزيوت
-2 فلتر من الالومنيوم المضاد للشحوم
2 فوهات المكثف
2 في 1 خلاط و مطحنه
2 في 1 فرشاة تنظيف وأجزاء آمنة في غسالة الصحون
2 قطعة عصا معدنية
2 قمع من البلاستيك
2 كابل مدمج
2 كغم من الغسيل النظيف في 14 دقيقة
2 لتر
٢ لمبة
2 لمبة هالوجين
2 لوح كهرباء فوق (800 وات و 1200 وات)
2 متر
2 مجموعة لوحات متعددة الوظائف للشوي وتحميص السندويشات
2 محول كهربائي ( ثنائي ثلاثي ) لاستخدام الجهاز بأي مكان في العالم
2 مخرج
2 مخرج يو اس بى
2 مخرج يو اس بي
2 مداخل خلفية للمياه (بارد / ساخن)
2 مدخل HDMI
2 مدخل USB
2 مرشحات ألومنيوم كاسيت
2 مروحة توزيع
2 مروحة طبخ + مروحة تبريد.
2 مروحة لتوزيع الحرارة
2 مستوى سرعة.
2 مستوى للسرعة
2 مستوى للسرعة بالإضافة إلى خاصية الخفق بالنبضات
2 مستوى للسرعة مع خاصية الخفق
2 مستوي تسخين
2 مشط للحواجب
2 مضرب للبيض
2 مضرب للعجن
2 مطاحن
2 مطحنة متعددة لطحن القهوة والتوابل
2 مطحنة مع شفرات حادة من الاستانليس ستيل
2 من الشفرات يمكن استخدامها من الجانبين.
2 منفذ ( Type-C و USB )
2 منفذ Type-C للشحن
2 منفذ USB 2.0 للتنزيل (خلفي)
2 منفذ USB 3.0 للتنزيل (خلفي)
2 منفذ USB 3.0 للتنزيل [الجزء الأمامي السفلي ، أحدهما مزود بقدرة شحن2 بقدرة 2 أمبير (كحد أقصى)]
2 منفذ USB لتشغيل الوسائط والأغاني
2 منفذان HDMI مناسبان لمختلف المصادر
2 موتور
2 موتور منفصل لإمكانية الغسيل والعصر في نفس الوقت
2 موتور.
2 ميجابكسل
2 ميجابكسل ، f / 2.4 ، (عمق)
2 ميجابكسل ، f / 2.4 ، (ماكرو)
2 ميكروفون
2 ميكروفون مع خوارزمية تقليل الضوضاء بخاصية الذكاء الاصطناعي.
2 وعاء سعه 750 ملل
2 يو اس بي
2 يو اس بي (1A+2.4A) + كابل مايكرو يو اس بي
2 يو اس بي نوع ايه
2. USB 2.0
٢. USB 3.2 الجيل الأول
2. اتش دي ام اي
2. تقرير صحي شامل.
2. قارئ uSD
2. مروحة الطبخ
2. موصل الطاقة
2. يو اس بي 2.0
2.04 كجم
2.1 امبير
2.25 حصان
2.3 لتر
2.36m-Dot OLED EVF
2.4 امبير
2.4 جيجا هرتز
٢.٤ جيجاهرتز
2.4~2.4835
2.5 متر كابل ستالايت
2.5 واط × 2 مصباح LED
2.8 لتر
2×2 MIMO and MU-MIMO‎
20 بار / 1050 وات
20 ساعة وقت التشغيل
20 فولت، 50 هرتز
20 قدم
20 مترا
20 نظام الملقط
20 هرتز - 20 كيلو هرتز
20 واط
20٪ أطول * عصا مزج
200% حجم صوتي أكبر بنسبة
2000  وات
2000 وات
2000 واط
205 جرام
210 درجة الحرارة المئوية القصوى
2100 وات.
2100 واط
213× 87× 88.5 مم
213x 87x 88.5 ملم
214
2150 واط
2160 ( 4K , Ultra HD )
22
22 ساعة من وقت التشغيل
22 قدم
22 مم برميل
220
220 – 240 فولت
220- 240 فولت
220 فولت
220 فولت – 50 هرتز
220 فولت 50 هرتز
220 واط
220 واط انتاج الطاقة
2200  واط
2200 وات
٢٢٠٠ وات
2200 واط
2200 واط تتيح إخراج بخار عالي ومستمر.
2200 واط.
2200وات-220فولت
2200وات-220فولت-50هرتز
220-240 فولت
-220-240 فولت
٢٢٠-٢٤٠ فولت
220-240 فولت / 60 هرتز / 2000 واط
220-240 فولت -50 / 60 هرتز
٢٢٠-٢٤٠ فولت تيار متردد
٢٢٠-٢٤٠ فولت، ٥٠-٦٠ هرتز
220-240 فولت، 50-60 هرتز \
220V-240V , 50/60 HZ
220V-240V 200W
220وات-220فولت-50هرتز0
23 برنامج
2300 وات.
236 جرام تصميم خفيف الوزن وأنيق
24 رصد معدل ضربات القلب ساعة
٢٤ ساعة (مع علبة الشحن)
24 منفذ 10/100 ميجابت/ثانية RJ45
24 منفذ 10/100/1000 ميجابت/ثانية RJ45
24 وضع للتمارين الرياضية
24 وظيفة
24/7 مستشعر معدل ضربات القلب
2400 × 2400 نقطة لكل بوصة
2400 غلاية إبريق واط
25 ساعة (GPS مستمر)
25 ساعة من استخدام GPS المستمر
25 سرعة + سرعة توربو
25 كجم
25 لتر
25 مم)
25 وظيفة
250 وات
2500 وات
2500 واط
253 لتر
256 جيجابايت
256 جيجابايت SSD
256 ميجابايت
25وات
26 وظيفة
26 وظيفة.
266 ميجا هرتز
-27 شفرة ذاتية السَن
27 وظيفة.
28 قدمًا جنبًا إلى جنب
28 مم × 120 مم ألواح مغلفة بالسيراميك
28 وظيفة.
282 ppi
29 وظيفة
2ATM مقاوم للماء
2ATM مقاوم للماء يدعم وضع السباحة الاحترافي.
2D تصميم فريد
2Ks تردد أخذ العينات
2T2R MIMO توفر إنتاجية أكبر في النطاق مقابل 1T1R التقليدي
2x تلميس أيوني
2-القطن الإقتصادى
2مروحة طهي + 1 مروحة تبريد
2موتور شواية
3
3 × أدلة لقص الهيكل (3 و 5 و 7 ملم)
3 × أمشاط خفيفة قابلة للتثبيت
3 × ملحقات لشعر الجسم (3 مم ، 5 مم ، 7 مم)
3 Heat Levels
3 Levels of Air Flow
3 Non-stick plates for toast, panini and waffles
3 أبواب فرن زجاجية سوداء بهيكل معدني
3 أدراج شفافة بالفريزر
3 أدوات لتمشيط الشعر وحافظة
3 أرفف بيركس من الزجاج المقوى
-3 أزرار
٣ أزرار مدمجة وميكروفون
3 أزواج من اللوحات قابلة للتبديل
3 أسلحة ألومنيوم ( للخلط و العجن و الخفق )
3 أسلحة ألومنيوم ( للخلط و العجن و الخفق)
3 أشكال من المخافق للخلط والخفق وصنع العجين
3 إعدادات درجة الحرارة LED للتحكم الدقيق
3 إعدادات درجة حرارة قابلة للتبديل 160 درجة مئوية - 180 درجة مئوية - 200 درجة مئوية
3 إعدادات لدرجة الحرارة/السرعة
3 إعدادات للحرارة / 2 إعدادات للسرعة
3 اعدادات للحرارة /2 إعداد للسرعة
3 إعدادات للحرارة تتناسب مع أحجام الغرف المختلفة
3 إعدادات للحرارة و 2 إعدادات للسرعة
3 إعدادات للحرارة والسرعة
3 إعدادات للحرارة والسرعة لتحكم أكثر
3 إعدادات للحرارة والسرعة للتحكم في تدفق الهواء ودرجة الحرارة بما يناسب جميع أنواع الشعر.
3 إعدادات للحرارة وتدفق الهواء لتخصيص التصفيف بما يناسب جميع أنواع الشعر والإطلالات.
3 اقراص
3 اقراص من الستانلس ستيل للغرامة
3 أقراص من الصلب غير القابل للصدأ
3 أقراص من الفولاذ المقاوم للصدأ للتقطيع الخشن والتقطيع الناعم والبطاطس المقلية.
3 أقراص من الفولاذ المقاوم للصدأ للفرم الناعم والمتوسط والخشن
3 أقراص من الفولاذ المقاوم للصدأ للفرم الناعم والمتوسط والخشن.
3- التخلص من الكلور والمبيدات والرواسب واللون والغازات والملوثات العضوية
3 امبير
3 أمشاط للذقن (3 و5 و7 ملم)
3 أنواع من الأدوات لقدرة خلط قوية
3 أنواع من الشفرات (خشنة / متوسطة / دقيقة)
-3 اوضاع (وضع عادي، وضع قياسي، وضع النوم)
3 أوضاع في السخان ( وضع طبيعي - وضع اقتصادي - وضع التنظيف )
3 أوضاع للراحة
3 أوضاع للشواية
٣ أوضاع مُعدّة مسبقًا للحفاظ على الدفء (٤٠-٦٠-٨٠ درجة مئوية) (٨ ساعات)
3 برامج للطهي والشوي
3 برامج محددة لاوضاع ( جرش الثلج / العصائر / الشوربة
3 براميل التيتانيوم العقص 22 مم
3 بوصة * 4 سماعة
3 تدفقات للمياه
٣ جوانب لخلايا التبريد
٣ جيوب أمامية مع سحّابات منفصلة للإكسسوارات
3 حامل للادوات
3 حصان
3 حنفيات (ساخن، فاتر، بارد)
3 حنفية
3 خطوات البخار
3 خطوات تنقية
3 خلايا ، 41 واط في الساعة ليثيوم أيون
3 رف
3 ريش
3 ريشة للحصول على تهوية جيدة
3 سرعات
٣ سرعات
3 سرعات / 3 إعدادات للحرارة
3 سرعات بالأضافة لزر نبضات
3 سرعات تشغيل + مفتاح لمبة.
3 سرعات تشغيل مختلفة
3 سرعات لتدفق الهواء
3 سرعات للتحكم في تدفق الهواء البارد.
3 سرعات للتشغيل + مفتاح المصباح.
3 سرعات مختلفة شفاط CLASSICO60CZX المدمج مزود بـ3 سرعات مختلفة لشفط الهواء .والروائح، وده بيخليه مناسب لاستخداماتك المختلفة
3 سرعات مع وظيفة الدوران
3 سرعات و زر للأضاءة
3 سلة
3 سنوات ضمان مجانى شامل
3 سنوات ضمان مجاني شامل
3 شاشات فرم
3 شدة. تدفق البخار (بحد أقصى متوسط دقيقة) 45 جم / دقيقة ، 30 جم / دقيقة ص 20 جم / دقيقة
3 شعلات غاز +1 شعلة ووك مع لهب ثلاثي
3 شفرات
3 شفرات تقطيع من الاستانليس ستل
3 شفرات لتدفق الهواء بشكل مثالي
3 شفرات لتشغيل هادئ
3 شفرات للتقطيع
3 شفرات للخفق والخلط وواحد للعجين مع امكانية ازالتهم لسهولة التنظيف
3 شمعة
-3 صواني طهي مع صينية تقطير
3 عبوات منظفه للسجاد و الأرضيات و الأثاث
3 فرش لتنظيف الارض والستائر واغلاق الاماكن
3 فلاتر ألومنيوم مضادة للشحوم قابلة للغسل في غسالة الأطباق.
3 فلتر ألومنيوم
3 فلتـر كربونـي
3 فولت-3 أمبير/ 15 فولت-3 أمبير/ 20 فولت-3.35 أمبير (67 وات كحد أقصى)
3 قطع للخلط او العجن و خفق البيض او الكريم او المخفوقات و الكوكتيلات او اي سائل
3 قطع مقاشر ستانلس ستيل
3 قنوات، و1 صب ووفر، وقناتان لإصدار صوت عالي
3 لوحات للفرم
3 محاور التسارع
3 محاور جيروسكوب
3 مخارج فرم ناعم ومتوسط وخشن
3 مخرج يو اس بي
3 مداخل HDMI
٣ مراحل طاقة (٦٠٠، ١٢٠٠، ١٨٠٠ واط)
3 مرشحات
3 مستويات بخار
3 مستويات تسخين مختلفة
3 مستويات حرارة + سرعتين مع زر الهواء البارد لتثبيت التسريحة لفترة أطول.
3 مستويات حراره
3 مستويات للتدفئة 700 وات او 1400 وات او 2100 وات
3 مستويات للحرارة/2 مستوى للسرعة
3 مستويات للسرعة
3 مستويات للطاقة
3 مستويات من البخار المستمر للإزالة السريعة للتجاعيد الصعبة
3 مستويات من التبخير المستمر
3 مستويات من الشدة تضمن أن شدة الضوء مناسبة للون بشرتك
3 مصابيح للتشغيل والتبريد والتدفئة
3 ملحقات تسمح لك بترتيب المناطق الحساسة مثل خط البكيني أو الوجه بسهولة والحفاظ عليها. تحمي أطراف التصفيف الدائرية بشرتك من الجروح أو التهيج.
3 ملحقات للخلط والخفق وصنع العجين
3 منافذ ( 1 يو اس بي و 2 Type-C)
3 منافذ (2 يو اس بي و 1 Type-C)
3 منافذ (3 مقبس ثلاثي) + منفذ Type-C + منفذ USB
3 منافذ يو اس بي 3.0 تدعم العديد من الوصلات
-3 -مؤقت تحكم مع شاشة LED
3 ميكروفون ENC لمكالمات واضحة
3 هزازات للخلط والخفق وصنع العجين
٣ وظائف (غسيل بالبخار/بخار/غسيل)
3. RJ-45
3. سطح من الزجاج المقسى ، سهل التنظيف ؛
3. مقبس الصوت العالمي
3. منافذ HDMI 1.4
٣. موصل طاقة
3. يو اس بي 2.0
3.0A خط البيانات
3.5 امبير
٣.٥ ساعات (سماعات الأذن)
3.5امبير
3.8 لتر
30 ثانية Express Cook
30 ثانية طهي اكسبرس
30 ثانية للتسخين ، 60 ثانية لتسخين أقصى درجة حرارة مع 3 أصوات طنين قصيرة
30 ثانية وقت تسخين
30 جرام / دقيقة تسليم البخار المستمر ،
30 جزء في المليون
30 دقيقة مزود بامكاينة الفصل التلقائى - تايمر 0
30 وظيفة
30 يومًا من التحمل
30% مساحة تصفيف أكبر بالأنبوب للشعر الطويل أو الكثيف.
30٪ توفير الطاقة
300 جرام، العمل بالضغط على الغطاء الزجاجي للخلاط
300 لفة/ الدقيقة
300 وات
300 واط
3000 ملي امبير في الساعة.
3000 وات-220 فولت-50 هرتز
305 مللي أمبير/ساعة 11 يومًا (الاستخدام العادي)
30X
30مم وحدة تشغيل
310 جرام
310 واط
32 ميجابكسل
32 ميغا بايت
32 نظام معد مستبقا لظروف التصوير المختلفه مع نظام ذكي لتثبيت الصوره بستة اوضاع لتحسين ثبات الصوره
33 واط SUPERVOOCTM1
33 واط SUPERVOOC™ +
336
336 لتر
339لتر
33W SUPERVOOCTM
33W شحن سريع
33واط SUPERVOOCTM
34 خاصية
34 لترًا مع شواية 1500 واط
34 واط
34 وظيفة
35 جم / دقيقة إخراج بخار مستمر
35 ورقة ADF
35.5 ساعة تشغيل إجمالية
350 لتر
36 وات
36 وظيفة
360 درجة دوران غلاية
360 درجة سيلفي ليلي
360 درجة ملء الضوء
360° Automatic Rotating Spin
360° Rotation
3-6-9 ساعة تأخير ابدأ التوقف
37 يومًا (وقت الاستعداد)
37.6 × 24.6 × 2.25 سم
370 لتر
3800مللي أمبير
39 إعدادات الطول
39.6 سم (15.6 بوصة) قطري HD SVA مضاد للتوهج بحافة دقيقة WLED-backlit (1366 x 768)
396 غرام
397 لتر
3اسطوانات من الاستانلس ستيل للتقطيع وعمل الشرائح المختلفة
3-برنامج المنسوجات الصناعية
3-تصميم بلا حواف
3مستويات رسعة
4 × HDMI 2.1 و2 × USB-A
4 × ملحقات مشط اللحية (5-6-7-8 ملم)
4 ابواب
4 أدراج تخزين بباب الثلاجة
4 ادراج و رف
4 أرفع سمك لسهولة الوصول الى ثناية الملابس و x قاعدة
4 أزرار تحكم للتحكم الكامل فى برامج الطبخ
4 أزرار تشغيل EZ
٤ أزواج من نظارات ثلاثية الأبعاد متضمنة
4 إعدادات السرعة / سرعة التشغيل ، الاستعداد
4 إعدادات بخار متغيرة، وظيفة الرش، وإمكانية قتل حتى 99.9% من البكتيريا أثناء بخار الملابس
4 اعدادات سرعة مختلفة
4 إعدادات للحرارة
4- القضاء على ٩٩.٩% من البكتيريا مثل الأيكولاى والسالمونيلا
-4 الواح للطهي
4 أمشاط بمقاسات (3-6-10-13) مم
4 أمشاط تمنحك 16 طول مختلف
4 أمشاط، زجاجة زيت للتشحيم، فرشاة تنظيف، كابل USB
4 أنظمة مختلفة للسرعات
4 أوضاع لضبط السرعة / سرعة التشغيل، التعليق
4 أوضاع للتشغيل (الوضع الصامت - الوضع القياسي - الوضع المتوسط - الوضع التوربيني)
4 برامج تسخين مختلفة
4 برامج مختلفة معدة مسبقًا (البطاطس والبيتزا والكيك والشوربة) و 3 برامج خاصة (وظيفة القلاية والفرن والشواية بدون زيت).
4 برنامج
4 جيجا انفيديا، اسود
4 جيجا بايت DDR4-2666 SDRAM (1 x 4 جيجا بايت)
4 جيجا بايت رام
4 جيجا رام
4 جيجابايت
4 حلول لسلامة الكهرباء
4 خانات
4 درج
4 رفوف زجاجية منهم 3 رفوف قابلة لضبط الارتفاع
4 رؤوس لتصفيفات الشعر المختلفة
4 ريش بلاستيك
4 ريشة بلاستيك
4 سرعات + سرعة متقطعة
4 سرعات + سرعة نبضية
4 سرعات تربو
4 سرعات مع خاصية النبض
4 شبكات مطلية بالمينا
-4 شرائح
4 شعلات
٤ شعلات (٣ شعلات + شعلة ثلاثية مع حجرة احتراق)
4 شعلات + شعلة ثلاثية (بغرفة احتراق).
4 شعلات + شعلة ثلاثية (ذات غرفة احتراق)
4 شعلات غاز
4 شعلات غاز + 1 شعلة ووك متوسطة مع لهب ثلاثي
4 شعلات غاز +شعلة وسط انفراريد
4 شعلات كهربائية
4 شعلات مع شعلة ووك
4 شعلة
4 شعلة غاز
4 شفرات
4 شفرات ستانلس ستيل
4 شفرات قوية
4 شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ
4 شمعة
4 طرق للحماية
4 عجلات ، دوران عجلة تجتاح 360 درجة
4 عجلات كبيرة لسهولة الحركة.
4 عجلات لسهولة الحركة
4 عناصر تسخين ستانلس ستيل لا تصدأ
٤ عناصر تسخين كوارتز
4 قدم كاوتش ضد التزحلق
4 قطع
4 مداخل 10/100Mbps RJ45
4 مراحل للتنقية
4 مستوى لدرجة الحرارة من 160 ° إلى 230 ° مئوية
4 مستويات أمان
4 مستويات فلترة لتنقية الهواء الذي يخرج من المكنسة
4 مستويات للحراره
4 مسخنات من الستانلس ستيل الي لا تصدئ
4 ملحقات مع 4 امشاط
4 منافذ USB 3.2 من الجيل الأول
4 مؤشر اللون
4 ميكروفونات بجودة الاستوديو
4 واط
4 وظائف (قلي، تحمير، خبز، شوي)
4,800 x 4,800 dpi
٤. USB 3.2 الجيل الأول
4. سماعة جاك 5
4. ما يصل إلى 10 مستخدمين التعرف التلقائي.
4. مقبس سماعة الرأس
4. منفذ مخرج خط الصوت
4. يو اس بي 3.1 (Gen 1)
4.1ch / ٦٠٠ واط
4.5
4× مشط للوجه، 2× مشط للجسم، حقيبة بسحاب، قاعدة للشاحن، غطاء حماية
40 دقيقة تقريبًا لسماعات الأذن (في علبة الشحن)
40 دقيقة من الحلاقة اللاسلكية بعد شحن لمدة 10 ساعات
40 هرتز - 20 كيلو هرتز
40 واط
٤٠ واط
40 وظيفة
٤٠ وظيفة
400 واط
400000 نبضة ضوئية
400000 ومضة (+ 30٪ مقارنة بخبير الحرير السابق 5) بما يعادل 22 عامًا من العلاج. تضمن مستويات الشدة العشرة أن تكون شدة الضوء مناسبة للون بشرتك.
400000 ومضة ، بزيادة 30 بالمائة عن خبير الحرير السابق 5
400000 ومضة. 10 مستويات شدة
40وحدات قيادة مم
410 مللي أمبير (النوع) (علبة الشحن)
416 لعبة مدمجة، تشمل لعبة كونترا ورجل الثلج والعديد من اللاعبين المشهورين الآخرين.
42 ملم
4220 مللي أمبير/16.33 واط في الساعة (الحد الأدنى)
4230 مللي أمبير بطارية تدوم طويلاً 2 +
430 وات- 220 فولت- 50 هرتز
٤٣٠٠ مللي أمبير/١٦.٦٤ واط في الساعة (نموذجي)
437 لترًا
44 حركات تمرين متحركة
45 جم / دقيقة
45 هرتز - 20 كيلو هرتز (-6 ديسيبل)
45 وات سريع الشحن
45.2% زيادة في الصلابة
45.8 يومًا (توفير الطاقة)
45.8 يومًا في وضع توفير الطاقة
450 حركة في الثانية الواحدة من لحلاقة سريعة
450 لتر
450 وات
450 واط
454 × 454 بكسل بدقة 326 بكسل لكل بوصة
478g وزن
48 ميجابكسل. ووسِّع زاوية المشاهدة مع الكاميرا فائقة الاتساع. وخصِّص التركيز باستخدام
4-mic تقنية Beamforming - صوت واضح في المكالمة
4X
4-أكسبريس يومى سريع و قصير 14 دقيقة
4سنون قابلة للطي في السلة السفلية
4شعلات غاز +شعلة وسط انفراريد
4فلاتر فى الحلة الداخلية
5 ATM
5 different pieces in shapes and sizes for stunning hairstyles.
5 Heat Levels
5 اتموسفير
5 ادراج
5 أدراج
5 ارفف
5 أرفف زجاجية
-5 أسطوانات من الاستانلس ستيل للتقطيع
5 أضعاف
5 إعدادات درجة حرارة قابلة للتبديل (140 درجة مئوية - 160 درجة مئوية - 180 درجة مئوية - 200 درجة مئوية - 220 درجة مئوية)
5 إعدادات درجة حرارة قابلة للتعديل (140 درجة مئوية 220 درجة مئوية)
5 إعدادات درجة حرارة قابلة للتعديل بسهولة ، ومناسبة لجميع أنواع الشعر.
5 إعدادات للحرارة
5 اعدادات للسرعة
5- القضاء على ٩٩.٩% من الفيروسات
5 الواح التيتانيوم 16 مم
5 امبير
5 أيام مع تفعيل وضع التشغيل الدائم على الشاشة
5 برامج تسخين مختلفة
5 برامج طبخ
5 برامج طهي متعددة الوظائف
5 براميل التيتانيوم العقص 16 مم
5 حوامل من الحديد للأواني
٥ دقائق تكفي حتى ٨ ساعات من تتبع النوم
5 دقائق شحن
5 دقائق في العلبة توفر حوالي ساعة من وقت الاستماع 7 أو حوالي ساعة واحدة من وقت التحدث 8
5 دقائق في علبة الشحن تعادل 1 ساعة وقت استماع وأكثر من ساعة من وقت المكالمة.
5 دقائق من الشحن السريع كافية لجلسة حلاقة.
5 رؤوس شفرات
5 رؤوس طحن
٥ ريشة
5 ريشة بلاستيك
5 ساعات من اللعب
5 سرعات
5 سرعات + سرعة تربو
5 سرعات للمروحة
5 سرعات مع اداء تيربو
5 سرعات مع خاصية التشغيل المتقطع
5 سرعات مع خاصية تربو
5 سرعات مع وظيفة التربو
5 سنوات ضمان كامل
5 سنوات ضمان مجانى شامل
5 سنوات ضمان مجاني شامل
5 شعلات
5 شعلات اشعال ذاتى.
5 شعلات.
5 شعلة
5 شعله
5 شفرات (تقطيع شرائح صغيرة - تقطيع شرائح - تقطيع بطاطس التحمير - سكين - مضرب الخفق).
5 شفرات لأقصى توزيع للهواء
5 صفوف فونيات مصنوعة من الاستانلس ستيل
5 فرشاة متحركه للوصول لجميع الجوانب لتنظيف وغسيل الأرضيات والسجاد
5 فولت / 2.4 امبير
5 فولت = 3 أمبير = 15 واط/9 فولت = 2.22 أمبير = 20 واط/12 فولت = 1.67 أمبير = 20 واط
5 فولت = 3 أمبير/9 فولت = 2 أمبير/12 فولت = 1.5 أمبير
5 فولت 3.1 أمبير
5 فولت-0.5 أمبير أو أعلى
5 كجم من الغسالة التلقائية
5 لتر
5 مراحل للتنقية
5 مستويات حرارة
5 مستويات طاقة.
5 مستويات لضبط الارتفاع
5 مستويات للتحكم فى الطاقة
٥ مستويات للتحكم فى الطاقة
5 مستويات للتحكم فى الطاله
5 مستويات للتحكم في البخار
-5 مستويات للحرارة
5 مستويات للسرعة
5 مستويات للطاقة
5 مستويات للطاقة مع وظيفة إذابة المجمدات.
5 مستويات للطاقة مع وظيفة إزالة الجليد على أساس الوزن والوقت.
5 مستويات للماء
5 مفاتيح قابلة للتخصيص
5 ملحقات صندوقية ، بما في ذلك شفرة السكين ، وأداة الاستحلاب ، وقرص التقطيع ، وقرص محدب، والخلاط.
-5 مواضع الأرفف
5. HDMI
5. عرض الوزن ودهون الجسم في وضع عدم الاتصال.
5. فتحة قفل
5. فتحة قفل إسفين الشكل
5. منفذ USB 3.2 من الجيل الأول مزود بتقنية PowerShare
5. يو اس بي 3.1 (Gen 1)
5.1 قناه صوتيه
٥.٥ ساعات (سماعات الأذن)
5.5 ساعة من الموسيقى/ المكالمات المتواصلة
50 دقيقة بخار مستمر
50 دقيقة من الاستخدام اللاسلكي بعد شحن لمدة 8 ساعات
50 ضعفًا
50 مترا
50 ميجا بكسل
50 ميجابكسل
50 ميجابكسل ، f / 1.8 ، 26 ملم (عريض) ، PDAF
50 ميجابكسل لتصوير فوتوغرافي احترافي
50 ميجابكسل. وبادر بتوسيع زاوية المشاهدة والتصوير باستخدام الكاميرا فائقة الاتساع.Ultra Wide Camera. Customize focus with
50 هرتز
50 هرتز - 20 كيلو هرتز @ -6 ديسيبل
50/60 هرتز
٥٠/٦٠ هرتز
500 جيجا ،
500 وات
500 واط
5000 مللي أمبير / ساعة ميجا بطارية
5000 مللي أمبير بطارية طويلة الأمد
5000 مللي أمبير بطارية ميجا
5000 مللي أمبير في الساعة بطارية ضخمة للمزيد من الطاقة. وأكثر حيوية.
505 واط
50-60 هرتز
50–60 هرتز
50W شحن فائق السرعة
512 جيجا بايت SSD ،
512 جيجابايت اس اس دي
5200مللي أمبير
52x تقريب بصري
538 لتر
5400 دورة في الدقيقة سرعة القرص
550
550 وات
56 لترًا
565 لتر
59.4 × 59.4 × 53.5 سم
595x1860x682 مم
‎59x64x85 سم
5ATM مقاومة للماء
5G. نحن قيد الاتصال بالفعل
5MP تصوير صور ثابتة
5شعلة
5-ملابس متنوعة ( ميكس 40 )
6
6 × 360 درجة/ثانية تغطية تنظيف كاملة
6 Heat Levels
6 ادراج
6 أدوات
6- إزالة الرائحة وتحسين طعم الماء
6 أزرار قابلة للبرمجة للعبة MMO محسّنة
6 إعدادات درجة حرارة قابلة للتبديل ، (170180190210220) درجة مئوية ،
6 إعدادات لدرجة الحرارة
6 إعدادات للحرارة والسرعة
6 إعدادات للسرعة/درجة الحرارة
6 المرفقات
6 أنظمة لتدفق البخار.
6 أنواع من رؤوس فرش التنظيف لاستخدامات متعددة
6 أوضاع لدرجة الحرارة
6 برامج
6 برامج تحضير طعام
6 برامج طهي مسبقة + إعداد الزبادي
6 برامج للغسل
6 برامج من غسالة الأطباق و3 برامج من تطبيق الموبايل
6 جهاز
6 حركات مختلفة
6 حركات مختلفة للعناية بالملابس
6 حركات موتور
6 حركة
6 درجات حرارة 140 درجة مئوية - 235 درجة مئوية
6 درجات حرارة رقمية
6 درجات حرارة رقمية 140 درجة مئوية - 235 درجة مئوية
6 درجات حرارة رقمية دقيقة وثابتة من 140 درجة مئوية إلى 235 درجة مئوية
6 ريشة
٦ ريشة غير قابلة للكسر
6 سرعات
6 سرعات / مستويات لدرجات الحرارة
6 سرعات بالاضافة الى تحكم بالنبض
٦ سرعات بالإضافة إلى خاصية النبض
6 سرعات بالأضافة لخاصية النبضات
6 سرعات لصنع العجين ،والخفق والوظائف المختلفة
6 سرعات لصنع العجين والخفق ووظائف مختلفة
6 سرعات مع خاصية السرعة المتقطعة للتحكم الدقيق
6 سرعات وأوضاع درجة الحرارة وأوضاع الهواء البارد
6 شفرات ستانلس ستيل
6 شفرات ستانلس ستيل مناسبة لجرش الثلج
6 شفرات لتدفق الهواء المثالي.
6 شفرات من الاستانليس ستيل لجرش الثلج
6 شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ مع القدرة على سحق الثلج
6 في 1 (الفرم، العجن، الطحن، الخفق، تقطيع الشرائح، تقطيع شرائح صغيرة، تقطيع بطاطس التحمير، عصر البرتقال).
6 قوائم سريعة للضبط المسبق
6 مستويات المياه
6 مستويات حرارة قابلة للتعديل.
6 مستويات حرارة للاختيار من بينها
6 مستويات لدرجة الحرارة
6 مستويات للتحكم في وظائف الفرن
6 مستويات للحرارة
6 مستويات للحرارة / سريعة التسخين
6 مستويات للطهي
6 مستويات متغيرة للتحكم في قوة البخار
6 مستويات من البخار المستمر
6 مفاتيح للرد السريع
6 مميزات
6 ميكروفونات وخوارزمية الذكاء الاصطناعي تمكنك من إجراء مكالمات واضحة للغايةs
6 نانومتر تقنية تصنيع متقدمة8 أنوية معمارية متقدمة50% تحسن في أداء المعالج الرسومي11% تحسين كفاءة استهلاك الطاقة
6 نعاس
6 وظائف
6 وظائف مختلفة
٦. USB-C® 3.2 الجيل الأول
6. اتش دي ام اي 1.4b
6. مقبس الطاقة
6. مقبس سماعة رأس / ميكروفون
6.43” أموليد
6.5 fps شاتر إلكتروني
6.5 بوصة 102.0 سم مربع (~ 81.6٪ نسبة الشاشة إلى الجسم)
6.5 بوصة 720 × 1600 بكسل
6.51 \
6.51 بوصة (16.55 سم) شاشة ذات فتحة ثقب
6.67 بوصة - 120 هرتز
6+1 وظائف متعدده للقيام بجميع طرق الطهى.
60 ثانية تسخين سريع
60 دقيقة (شحن السماعة في علبة الشحن)، 110 دقيقة(شحن علبة الشحن الفارغة بكابل)
60 دقيقة الموقت الرقمي ، 6 قائمة السيارات
60 دقيقة مزود بامكاينة الفصل التلقائى - تايمر رقمى 0
60 دقيقة من الكي المستمر.
60 سم
60×45×45 سم
600 وات
600 واط
60–220°C
60سم
637 لتر
64 ميجابايت
64 ميجابكسل ، f / 1.9 ، 26 ملم (عريض) ، 1 / ​​1.7 \
650
650 وات
650 واط
66 واط شحن سريع
660 مللي أمبير/الساعة
6600FPS 10G ACC
680 دورة في الدقيقة
6اقصى سعة تحميل بـ(كيلو)
6سرعات مختلفة ومتغيرة مع وظيفة نبضة للايقاف
6-غسيل يدوى / العناية بالصوف
7 ادراج
7 أدراج
7 أزرار / 5 أوضاع ذاكرة
7 أوضاع لضبط السرعة بالإضافة إلى وظيفة النبض لتحديد السرعة الفردية
7 أوضاع مسبقة الإعداد
7 أيام (استخدام نموذجي)
7 برامج الغسيل
7 برامج طبخ
7 برامج غسيل.
7 برامج للطهي
7 برامج محددة مسبقا
7 بيضات
7 درج
7 سرعات
7 شفرات قابلة للإزالة.
7 قائمة سريعة محددة مسبقًا
7 مراحل
7 مراحل للتنقية
7 مستويات تحميص
7 ملحقات
7. HDMI 1.4 **
7. RJ45
7. اتش دس ام اي1.4
7. زر نوفو
٧. مقبس سماعة رأس/ميكروفون (٣.٥ مم)
7.2mm Drivers
7.36mm سماكة
7.3مم
7.79 مم
70 وضع رياضي
70 وظيفة رياضية مع التعرف الذكي
700 واط
٧٠٠ واط
700واط
71 x 77.5 x 174 سم
720 بيكسل
720P اتش دي
720p فيديو بجودة اتش دي
735
75 جرام
750 ميجابايت
768 ميجابايت
77
7سرعات
7-غسيل الملابس الرقيقة
7مم - سلاح للبشرالناعم – سلاح للبشر الخشن- سكينة –
8 × 10 / 100Mbos منفذ RJ45 للتفاوض التلقائي ، يدعم اوتو -ام دي اي / ام دي اي اكس
8 إعدادات لدرجة الحرارة لتحكم مثالي.
8 برامج
8 برامج طعام محددة مسبقًا
8 برامج طهي أوتوماتيكية
8 برامج طهي أوتوماتيكية.
8 برامج طهي تلقائي
8 جيجا رام
٨ جيجابايت ذاكرة وصول عشوائي + ١٢٨ جيجابايت ذاكرة قراءة فقط
٨ خيارات – قهوة تركية، كابتشينو، وغيرها
8 خيارات طهي لوجباتك اليومية، تشمل البطاطس المقلية والكعك والبيتزا والخبز المحمص والدجاج واللحم والروبيان والأسماك
8 دقائق شحن تكفي حتى 8 ساعات تتبع نوم
8 ساعات (اضاءة)
8 ساعات (موسيقى)
8 سرعات متغيرة
8 سرعات، مع نظام النبضات
8 شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ بمحور كواترو المتين
8 قائمة السيارات
8 قوائم تلقائية لسهولة الطهي.
8 مستويات طاقة
8 مستويات طاقه
8 مستويات للطاقة
8 ميجابايت
8 ميجابكسل
٨ ميجابيكسل. تم تصميمها لصور سيلفي غاية في الوضوح. تم تصنيعها بعناية لجودة صافية. العالم بين يديك، لذلك دعنا نسجله في صور
8 وظائف للطهي
-8 وظائف وإضاءة للفرن
8. USB 3.2 من الجيل الأول
8. فتحة قفل على شكل إسفين
8. قارئ بطاقة SD
8. يو اس بي 3.2 من الجيل الأول
8.1 مم
80 سم
80٪ دهون أقل.
800 جرام
800 دورة في الدقيقة
800 وات
٨٠٠ وات
800 واط
800 واط.
8000 مللي أمبير
800وات
802.11ac Wave2 WiFi - 867 ميجابت في الثانية على النطاق 5 جيجاهرتز و400 ميجابت في الثانية على النطاق 2.4 جيجاهرتز†
815x598x550 مم
83 لتر
٨٥ × ٦٠ × ٦٠ سم
85x60x58 سم
86% نسبة الشاشة إلى الجسم
8K Video هي الخاصية الأعلى وضوحاً في الهاتف الذكي، مما يجعل صورك تبدو أفضل من المشاهد السينمائية. ومع 8K 24fps ستجد أن كل مدونة فيديو وذاكرة لقطة حافلة بالنجومية. سجل، وقم بالتنزيل وشاهد الأفلام على يوتيوب مباشرة.
8-عصر و صرف
9 آليات أمان لسلامة المستخدم
9 أيام للاستخدام العادي
9 أيام من الاستخدام المكثف
9 برامج للطهي معده مسبقاً مع إمكانية الإعداد اليدوي
9 تحميل كيلو جرام
9 ساعات من العمل لكل شحنة
٩ طبقات أمان، متوافق مع PD3.0 وQC 3.0
9 فولت / 2.22 امبير
9 قوائم وصول مباشر.
9 كجم
9 كيلو
9 كيلو واط
٩ مستويات طاقة
9 مستويات للطاقة
9 وظائف
9. DC-in 7.4mm برميل
9. USB 3.2 من الجيل الأول HDMI 1.4 (الحد الأقصى للدقة المدعومة عبر HDMI هو 1920 × 1080 عند 60 هرتز. لا يوجد خرج 4K / 2K)
9. يو اس بي 3.2 من الجيل الأول
90 درجة تأرجح
90 سم
90 واط
900  واط – 220 فولت – 50 هيرتز
900 واط
906x520x865مم
93 وضع رياضي
93 وضعاً رياضياً
94 وضع رياضي
95 وضع تجريب
96 أوضاع تجريب
96 وضع تجريب
9HK59EA
9-شطف
A new innovation for long-lasting, full-bodied, and shiny hairstyles. The triangular barrel adds volume from the roots up, ensuring a smooth, voluminous finish every time.
A1 (موزع إنذار شبكة الإنترنت)
A17 Pro لأداء على مستوى جديد وألعاب موبيلات
A380X
A5 Pro
Achieve flawless styling with upgraded plates that glide smoothly and protect your hair.
Achieve salon-quality curls that last all day long. The advanced heating system ensures even heat distribution, keeping your hair shiny, smooth, and healthy-looking.
Active C Fresh
Active PowerDrive تكنولوجيا
Active مرشح الرائحة
ActiveBlade تكنولوجيا
Adaptive Sound Control balances the audio according to the genre in real-time for rich clarity.
Adjust the heat effortlessly for the perfect temperature every time.
Adjust the heat level with precision to suit your hair type — from fine and fragile to thick and coarse.
Adjustable temperature settings to match your hair type and styling needs for optimal results with less heat damage.
Advanced SmartSpeed
Ag + فلتر Nano Deodorizer
Ag+ Nano Deodorizer مزودة بفلتر
Ag+ Nano Deodorizer منقي روائح الكتروني
AG+- ايونات الفضة تقضى على البكتريا والميكروبات ومسببات الحساسية بنسبة 99.99% تعقيم
Ag+ صندوق متعدد الاغراض مزود بأيونات الفضة
Ag+ صندوق متعدد الأغراض مزود بأيونات الفضة
AG+ايونات الفضة تقضى على البكتريا والميكروبات ومسببات الحساسية بنسبة 99.99% تعقيم
AI Boost
AI Call Noise Cancellation لعزل ضوضاء المحيط وتقليل ضوضاء الرياح أثناء المكالمات
AI Chatbot
AI Concierge
AI Customization
‎AI DD
AI DD (عناية ذكية مع حماية أكبر للأقمشة بنسبة ٪18)
AI DD (عناية ذكية مع حماية أكبر للأقمشة بنسبة 18٪)
AI DD™
AI Edit تحرير ذكي
AI Editor 2.0
AI LinkBoost تقنية
AI Picture Pro
AI Picture Wiz
AI Portrait Retouching
AI processor refinements give your sound a dynamic boost packed with power.
AI Scene Enhancement 2.0.1 تحديث
AI Search
AI Smart Loop
AI Sound Pro
AI Sound تقنية
AI Translation الترجمة بالذكاء الاصطناعي
AI Ultra Touch Control
AI Voice ID
AI يسحرك ببساطة
AIDD
AIDD™
Air-Fusion technology is an innovative system that dries and straightens your hair in one step, using powerful airflow instead of extreme heat. It delivers smooth, shiny, salon-quality results quickly and gently, with minimal heat damage.
Air-Fusion technology that dries, straightens, and minimizes heat damage.
AirPlay 2
AirPods Pro مع علبة الشحن اللاسلكي
AirSlim
Allows free movement and easy styling from any angle without tangling the cord.
alpha 5 AI Processor 4K Gen7
AMD A8-7410
AMD E2-9000
AMD Ryzen 5 3500U
ANC
and (RAM) افتراضية إضافية للحصول على مزيد من التعزيز.
ANSI / IEEE 802.3 Nway Auto-Negotiation
AntiCrease
AppGallery
Apple Intelligence هو نظام الذكاء الشخصي الذي يساعدك على الكتابة والتعبير عن نفسك وإنجاز المهام بسهولة. مع حماية خصوصية متقدمة، يضمن لك أن بياناتك آمنة ولن يتمكن أحد من الوصول إليها — حتى Apple نفسها
Apple iPhone 13 5G
Apple iPhone 13 Pro 5G
Apple iPhone 13 Pro Max
Apple iPhone 14 5G
Aquatronic™ تقنية لتحويل المللي للاونسه
AquaWave
Ask ChatGPT
Asphalt Legends Unite
ASUS Vivobook Go 15 E1504FA-NJ005W Laptop
ASUS Vivobook Go 15 E1504GA-NJ606W Laptop
ASUS X515 X515MA-BR001 Laptop
AUTO CURL Technology - سريعة وسهلة ، وتجعيد الشعر البقاء لفترة أطول
Auto Dose تقنية
B&O Play ،
BATCH PREP PRO
Beamforming – توفر تقنية Beamforming اتصالاً لاسلكيًا عالي الكفاءة
BeiDou
BioTracker PPG 2 مستشعر التحليل البيولوجي البصري
Bluetooth® 5.3 BLE
Bowl System الذكي \
Braun All-in-one trimmer MBMGK7, 9-in-1 Max Braun 100 years Limited Edition trimmer, 7 attachments, and Travel Case
Braun MBMGK5 , Wet & Dry Hair clipper, Black - (100 Years Celebration Edition)
Braun Silk-Epil 3 Epilator, with 2 Attachments, Pink - 3 3-420
Bring every detail into clear view
Ceramic plates
Ceramic Rotating Barrel
Ceramic Straightener مكواة لفرد الشعر باحترافية
CG400. مطحنة القهوة مزودة بشفرات من الاستانلس ستيل لطحن الحبوب وصولا الى الكمال الذي تنشده. وكمان التشغيل بالضغط على الزر علشان كده ممكن تستخدمها بسهولة.
CH&BE 2-in-1 Hot Air Hair Straightener
CH&BE 3in1 Waver Set
CH&BE 5 in 1 Curling Set
CH&BE Float Hair Straightener
CH&BE Heat Rounded Brush
CH&BE Instant Hair Curler
CH&BE Steam Straightener Pro
CH&BE Tri Dry Hot Air Hair Brush
CH&BE Wide Straightener
CH580 - كبة ميني كينوود بشفرات رباعية، ابيض
Change your style easily
Charcoal and nylon bristles for effortless hair styling, gently detangling and smoothing the hair while reducing frizz and adding shine.
Charcoal bristles for long-lasting straightening
Choose from multiple safe heat settings to suit every hair type and texture.
Choose the perfect heat setting for your hair type with 6 adjustable levels.
CHP61.000WH - كبة كينوود ايزي شوب، فضي
Chromecast مدمج
Clamp for smooth and easy control
Coated With Titanium
Color-coded comfort
Combines lift and sleekness to create full, straight, salon-style hair effortlessly.
Come day or night, Brightness Control detects the light in your space and balances the picture accordingly for crisp and clear visuals.
Comfort Shield فتعمل على تقليل الضوء الأزرق، بينما تحافظ خاصية الانسيابية الحقيقية (Real Smooth) على انسيابية المشهد، سواءٌ أكنت تلعب أم تمرر على الشاشة. كل ذلك وأكثر على الشاشة
Comfort Shield2درجة الضوء الأزرق، وتحافظ Real Smooth على الرؤية على نحو سلس، سواءٌ أكنت تقوم بالألعاب أو التمرير. كل ذلك على شاشة Infinity-O البالغة 6.5 بوصة.
Compact and portable, ideal for styling your hair anytime, anywhere.
Control The Perfect temperature
CoolRoom
Copilot
CORNING® GORILLA® GLASS VICTUS™
Crop, crop and crop again
Crunchy paninis
Curls and waves in one device
D LAN - E CAST - للتحكم من خلال هاتف Android
DAUL Inverter Heat Pump
Design made for thick hair.
Designed for comfort and control, styling is effortless and precise every time.
Designed to scratch less and protect both front and back, this is the toughest Gorilla Glass in a Galaxy smartphone.
Diamond Clean هي التقنية الحصرية التي تستخدم قوة البخار لتنظيف الفرن دون استخدام المنظفات
Diffuser and blow dryer included
Direct Drive
Dolby Atmos
Dolby Atmos®
Dolby Audio صوت سينمائي مدهش
DoorCooling
DoorCooling+‎
DOS
Double nylon bristles prevent tangling and protect hair from damage. 360-degree airflow helps dry hair completely and faster, making styling effortless.
D-SLR يتحد المستشعر الكبير بتنسيق 24.2 ميجابكسل بصيغة DX ونطاق ISO الواسع من 100-25600 ومحرك معالجة الصور Expeed 4 لتقديم صور وتفاصيل مثالية
DSLR-like
Dual Bowl System
Dual charcoal and nylon bristles for easy hair styling.
Dual Inverter Heat Pump
DVD-RW مدمج
Dynamic Island.
Easily control the temperature
Easy heat control
EASY SETUP
Easy SmartSpeed تكنولوجيا
EasyClick system Plus
Easy-fold Plate Support
EasyTwist نظام
EC230.BK ماكينة قهوة اسبريسو ديلونجي ستيلوسا
ECAM290.42.TB - ماكينة تحضير القهوة ديلونجي ماجنيفيكا ايفو، رمادي
Eco Hybrid
Eco Hybrid ™
Ecobubble تقنية
Effortlessly Achieve Tight Curls
ELCP (قاطع دائرة تسرب الأرض)
Enhances hair’s resistance and keeps it smooth without tangling or frizz.
Enhances hair’s strength and resistance, keeping it smooth, tangle-free, and frizz-free for a sleek, healthy look.
Enjoy a quiet and smooth styling session — designed for comfort, performance, and elegance in every move. |
Enjoy all curly styles
Enjoy all styles of wavy and curly hair in an easy-to-use device.
Enjoy all your favorite hair looks
Enjoy beautifully styled hair that stays perfect for days with minimal effort.
Enjoy long-lasting, stylish & tight curls that stay in place, no matter the weather.
Enjoy multiple heat settings to suit all hair types.
Enjoy playing wherever you want
Enjoy silky, frizz-free hair with the powerful and nourishing steam function.
EN-MH2
Enter a world where every color pops and brightness is fine-tuned for breathtaking views, all achieved by brilliant HDR10 Pro.
EPA فلترتنقية الاتربة اسفنجى 10
Even lasting hair with infrared
EverFresh+
Experience superb entertainment enhanced from within
f/1.7
Fast and long-lasting results that stay for days
Fast Clean System بعد اختيار البرنامج اضغط علي زر غسيل سريع لضغط/تقليل وقت البرنامج مع الحفاظ علي جودة تنظيف الملابس
Fast+
FDM307SS - محضر طعام كينوود مالتي برو كومباكت، ستانلس ستيل
Featuring innovative airflow vents, it dries hair completely in less time.
FH1394 قلاية ديلونجي مالتي فراي
Five adjustable temperature settings give you the flexibility to style according to your hair type — from fine to thick — ensuring perfect results every time.
Food processor
FreeSync Premium Pro
FreshGuard
Full 3D
FULL H D 1080 P - HDMI 2 USB
Full HD دقة وضوح
Galaxy AI
Galaxy Note 20 Ultra 4G
Galaxy Note20 Ultra 4G
GALAXY PRO-GRADE CAMERA
Galaxy S22 Ultra 5G
Galaxy S24 Ultra
Galaxy Tab A7 Lite
Galileo
Game Boost
Gemini هو مساعد الذكاء الاصطناعي الخاص بك من Google
Gen. 2
Get loose waves, tight curls, and beachy waves all in one tool.
Get perfectly straight hair in just one pass—fast, easy, and time-saving.
Glonass
Golden Toast
Google Fast Pair
GT BOOST
GTIN
HarvestFresh
HDMI و VGA- واجهات
HDR
HDR (المدى الديناميكي العالي)
HDR 10+
HDR بإضاءة خلفية
HDR10 Pro
Headphones Connect
Hear every breath and beat, as the 9.1.2 virtual surround sound system fills your space with rich, soundstage quality audio.
Hear every detail of the soundscape
Heat level 180- 230°C
Heat settings range from 180 °C to 230 °C, suitable for all hair types.
HFP30.000W
HFP90.000BK - قلاية بدون زيت كينوود كيه هيلثي لارج، اسود
Hi-speed 2.0
HLG (Hybrid Log Gamma)
Hot Air Brush
HP Webcam مع ميكروفون رقمي مدمج
HUAWEI Nova 9 SE
HUAWEI Nova Y70
HUAWEI TruSleep
Hue Sync
Hybrid cooling system تكنولوجيا
Hybrid cooling system مزودة بتكنولوجيا
Hygiene Fresh
Hyperlapse
IEEE 802.11 b/g/n
IEEE 802.11n, 802.11g, 802.11b
IEEE 802.11n/11g/3u
IEEE 802.11n/g/b
IEEE 802.3x التحكم في التدفق
IFD نظام
Imode تكنولوجيا
Impactful sound resonates
Improved straightener plates
Indicator lights for \
Infinity One تصميم
Infinity-U واسعة النطاق المتوفرة بمقاس 6.4 بوصات.
Infinix AI
Infinix AI ♾️
Infrared technology ensures even heat for long-lasting, beautiful results without damage.
Infused charcoal bristles glide through the hair to remove frizz and keep your style sleek and shiny all day.
Intel HD Graphics 6000
Intel® Core ™ i5-10210U (بتردد أساسي 1.6 جيجاهرتز يصل إلى 4.2 جيجاهرتز مع تقنية Intel® Turbo Boost وذاكرة تخزين مؤقت سعة 6 ميجابايت و 4 مراكز)
Intel® مدمج SoC
Intelligence that's bright in any light
Inverter Direct Drive
Inverter Linear Compressor
Inverter Quattro
INVERTER QUATTRO موتور إنفرتر
Ion technology seals in moisture and adds lasting shine. Operates at maximum drying power to save time and eliminate frizz painlessly. |
Ionic technology gives you a shiny and smooth hair look.
Ionic Technology Reduces Frizz
Ionic technology releases negative ions that help eliminate frizz and enhance shine, keeping your hair smooth, soft, and radiant with every use.
iOS 26. عصر جديد من الذكاء.
iOS 26. مظهر جديد. المزيد من السحر.
iOS 9.0 أو أحدث
iOS 9.0 أو الأحدث
IP4X مقاوم للماء
IP5X مقاومة الغبار
IP66 للحماية من الأتربة والمياه
IP67 مقاوم للماء والغبار
IP68 مقاوم للماء
IP69 مقاومة الماء والغبار بمعيار
IP69K
iPhone 13 Pro باللون الأخضر مع iOS 15.4 ، والذي يوفر القدرة على استخدام Face ID أثناء ارتداء قناع ، وخيار صوت Siri جديد ، ودعم لغة موسع للبحث المرئي ، ورموز تعبيرية جديدة ، وغير ذلك الكثير.
iPhone 13 Pro باللون الازرق مع iOS 15.4 ، والذي يوفر القدرة على استخدام Face ID أثناء ارتداء قناع ، وخيار صوت Siri جديد ، ودعم لغة موسع للبحث المرئي ، ورموز تعبيرية جديدة ، وغير ذلك الكثير.
iPhone 13 Pro باللون الأسود مع iOS 15.4 ، والذي يوفر القدرة على استخدام Face ID أثناء ارتداء قناع ، وخيار صوت Siri جديد ، ودعم لغة موسع للبحث المرئي ، ورموز تعبيرية جديدة ، وغير ذلك الكثير.
iPhone 13 Pro باللون الفضي مع iOS 15.4 ، والذي يوفر القدرة على استخدام Face ID أثناء ارتداء قناع ، وخيار صوت Siri جديد ، ودعم لغة موسع للبحث المرئي ، ورموز تعبيرية جديدة ، وغير ذلك الكثير.
Iphone X/8/8 Plus
IPS LCD ، 420 شمعة
IPX4 سبلاش مقاوم للماء
IPX4 سبلاش مقاوم للماء. 8 أوراق غرافيت أكثر سمكًا تمنع ارتفاع درجة الحرارة ، حتى مع ترقية برنامج الأداء الثقيل. الآلاف من اختبارات الموثوقية وضبط الجودة. تقدم OPPO فقط منتجات متينة وعالية الجودة.
IPX4 مقاوم للماء
IPX4 مقاومة الماء
IPX5 مقاوم للماء
IPX5 مقاوم للماء والعرق
It has 3 heat settings, ranging from 180°C to 230°C, to suit your hair type.
It includes a noise reduction feature that ensures a quieter and more comfortable styling experience every time you use it.
It’s designed with professional airflow vents that dry your hair thoroughly from the roots, ensuring faster, even drying and a smooth finish.
JBL
J-Tech العاكس
K2 (وحدة التحكم عن بُعد)
Keep your straightener secure and prevent accidental burns with the safety lock feature.
KH771225 - دفاية زيت ديلونجي، أبيض
KI280D10
KIS87AF3E8
LCD شاشة العرض
LED Light
LG AI UT80 4K UHD Smart LED TV
Lg Nexus 4/5/6/7
LG ThinQ
LG WashTower™‎ هو أول جهاز متكامل من نوعه للغسل والتجفيف يوفر لكِ كل احتياجاتك في الحياة من السرعة، والسهولة، والذكاء، والأناقة أيضًا.
Lifelike audio soars through your space
LIGHTS, CAMERA, ACTION
LINEAR Cooling
LinearCooling نضارة تدوم طويلاً
LoDecibel™‎ واهتزاز أقل
Long Charcoal Bristles
Long-lasting, shiny waves without frizz or flyaways, unaffected by heat.
M4. الشريحة الأسرع.
MAC OS
Magic Portal
Make nights epic with Nightography
MediaTek Dimensity 900
MEMC (تقنية الحركة)
Micro USB
Micro USB، Type-C ، ايفون
Microfilter فلترتنقية الاتربة
Microsoft Swift Pair
Micro-USB كابل مع بادز للأذن
MinFrost
Mini Capsule 3.0
Motion Xcelerator
Multi air flow
MultiFry سهل الاستخدام للغاية!
MultiFry هو جهاز قلي مبتكر يجمع بين قلاية منخفضة الزيت وجهاز قلي متعدد الوظائف لتلبية كل احتياجات المطبخ.
MultiOne
Multiple safe heat levels
Multipro Compact
Multizone حجرة الإضاءة NO
MU-MIMO - إدارة سهلة للشبكة في متناول يدك مع TP-Link Tether MU-MIMO يحقق كفاءة مضاعفة من خلال التواصل مع ما يصل إلى جهازين في وقت واحد‡
NameDrop يمنح المستخدمين طريقة جديدة لاستخدام AirDrop لمشاركة معلومات الاتصال بسهولة عن طريق ببساطة عمل جهازي iPhone معًا.
Nano Deodorizer مزودة بفلتر
Nanocomb design for easy gliding through your hair without tangling.
Negative Ion Generator
Negative ion technology helps reduce frizz and flyaways while adding a healthy shine to your hair for perfect waves.
Negative ion technology helps reduce frizz and flyaways while adding a healthy shine to your hair.
Negative ion technology seals in moisture and adds lasting shine. Operates at maximum drying power to save time and eliminate frizz painlessly.
Negative ions technology retains hair moisture and adds lasting shine.
Neo QLED 8K Smart TV - QN800B
NeoFrost تقنية التبريد المزدوج
NFC tage-on
NFC متاح
NFC مدعوم
NFC نعم
Noise reduction feature to provide a more comfortable styling experience.
NOKIA C10
Nokia Lumia 920
NOKIA T20 Tablet 4G LTE
Non CFC
NVIDIA GeForce GTX 1650 4 جيجا بايت GDDR5
NVIDIA GeForce RTX 2060
Nvidia GeoForce MX330 سعة 4 جيجابايت مخصصة ،
NVIDIA Max-Q هي حزمة متقدمة من التقنيات المدعومة بالذكاء الاصطناعي تعمل على تحسين نظامك لتحقيق أعلى كفاءة.
Ø التحكم في درجة الحرارة.
Ø المسؤول عن استخدام تقنية PowerIQ 2.0 ، تقنية انكورالفريدة.
OIS. أخيراً في Galaxy A23
OneHopWatch Face Transfer وأكثر من 100 وضع تدريب
ONKYO Speaker تكنولوجيا الصوت
ONVIF دعم
OPPO
OPPO A16
OPPO A16K
OPPO A54
OPPO A54 5G
OPPO A55
OPPO A57
OPPO A76
OPPO A77
OPPO A96
OPPO A96 جهاز صمم لكي لا يكن علامات أو بصمات أصبع. سواء كنت في تنقل أو أثناء الجري. هذا الهاتف في مأمن من الخدوش. تصميم ممتاز، متانة ممتازة.
OPPO Reno 7
OPPO Reno 7 5G
OPPO Reno 8
OPPO Reno Glow + جسم فائق النحافة
OPPO Reno13 5G
OPPO Reno13 F 4G
OPPO Reno13 F 5G
OPPO Reno6 4G
OPPO Reno6 5G
OPPO جودة متينة
Origin Inverter انفرتر
OTS Lite
PA لتغطية واي فاي أفضل
PD 3.0
Pedometer
Perfect Color
Photography
PIXMA E474
PIXMA G3410
Plus متوافق مع سامسونج نوت 10
pocket.الألعاب المتوافقة مع الأجهزة المحمولة. كاميرا احترافية بدقة 8K ومجموعة تحرير.
Portraits get a face lift.
PowerBell Plus
PowerBell Plus تكنولوجيا
PowerBell Technology
PowerBell تكنولوجيا
PPS
PPS ٣.٣ فولت - ١٦ فولت/٢.٠، ٣.٣ فولت - ١١ فولت/٣ أمبير
PractiClean سطح موقد مطلي خصيصًا للتنظيف بشكل أسهل بـ10 مرات
Pro. (2in1)
Professional airflow openings to dry the hair completely from roots.
Professional Long-Lasting Curly Style
ProSmart Inverter Compressor
Protect your hair while styling with gentle steam and infrared technology.
PurColor
Pure BIO - منطقة تبريد
QLED مدعوم من Quantum Dot
QoS تضمن جودة الخدمة جودة الصوت عبر بروتوكول الإنترنت (VoIP) ومشاهدة الوسائط المتعددة
Q-Symphony
Q-Symphony نظام
Quad Blade™ system
Quantum Dot
Quantum Matrix Technology Pro
Quantum معالج Lite 4K
Quattro Inverter
Quick perfect straightening in one pass
QZSS
Realme C11
Realme C21
Realme C21Y
Realme Note 50 4G
Realtek RTL8821CE 802.11b / g / n / ac (1x1) و Bluetooth® 4.2 كومبو
removebg-preview.png
Reno13 5G
Reno13 F 4G
Reno13 F 5G
Reversible Door
RMS 57 وات
RSG5 كورس
RUSHBRUSH® X2 MAX Straightener هو أقوى جهاز من نوعه ليكون أداة التصفيف المثالية للحصول على مظهرك المفضل سواء كانت خصلات شعر مستقيمة لامعة أو تموجات ناعمة. الجمع بين التصميم الآمن والحرارة العالية للصالون ، ستحصلين على بريق فوري في تمريرة واحدة فقط. تتميز بأحدث التقنيات والأسلوب الأنيق والحديث لتوفير انزلاق سلس وتعظيم تجربة التصميم
S PEN
Safe Straightening with Steam and Infrared
Safety Glass
Safety Lock
Samsung Find
Samsung Galaxy A02
Samsung Galaxy A03 Core
Samsung Galaxy A03s
Samsung Galaxy A13
Samsung Galaxy M12
Samsung Galaxy Note8/S8/S8 Plus
Samsung Galaxy S21 FE 5G
Samsung Galaxy S21 Plus 5G
Samsung Galaxy S23 Ultra 5G
Samsung Galaxy Z Fold 3 5G
Samsung Knox
Save your memories with peace of mind
Screen 8.7\
SelFit
Shahid VIP
Shine a light on fine details
SI18609A
Silent styling experience
Sliding Detergent Dispenser
Slim and Easy to Handle Design
Slim Ceramic Straightener – لتصفيف الشعر 2 في 1
Slim edges make it easy to style close to the roots for a polished, full-length look.
Slim edges that reach the hair roots
Slim One Connect القابل للإلحاق
Small size, easy to carry and perfect for travel
Smart alpha 5 AI Processor 4K Gen7 auto-optimizes audio and brightness, for full immersion in action.
Smart Diagnosis
Smart Hub
Smart Jet
Smart Motion
Smart Motion عبارة عن 3 أنواع من الحركات التي تم إنشاؤها بواسطة Smart Inverter لتحسين الغسيل حسب نوع القماش. استمتع بمزيج أفضل لرعاية أفضل.
SmartMix تكنولوجيا
SmartPlug
SmartSpeed تكنولوجيا
SmartTank
SmartThings
‎SmartThinQ
Smooth and gentle ceramic plates protect your hair while giving a flawless finish.
Smooth Boost
Smooth Brush –فرشاة 2 في 1 لفرد الشعر
SMP
Snapdragon 8 Elite Mobile منصة
Sound suits whatever you watch
Specially designed to handle thick hair effortlessly, giving you salon-quality results at home.
Speed Select Dial™
SplashControl تكنولوجيا
SpO2
SPO2 نعم
SSIPTV
StandBy يمنح المستخدمين تجربة شاشة كاملة قابلة للتخصيص مع معلومات سهلة الرؤية مصممة ليتم مشاهدتها من مسافة عندما يكون الجهاز iPhone موضوعًا على جانبه ويتم شحنه.
Steam Function
SteamGlide قاعدة غير قابلة للالتصاق
SteamGloss
Studio-like Portrait mode is now enhanced by AI to deliver the ideal lighting in your photos — analyzing faces, lighting angles and direction and mapping depth of field.
Stunning Beach Waves
Style, straighten, or add volume effortlessly — this all-in-one heat brush helps you achieve salon-quality results at home.
Super Fast Charging 2.0
Super HDR درجة وضوح حتى مع إضاءة الخلفية
Super RAM و ROM ， RAM Expansion و Qualcomm® Snapdragon ™
Super Ultrawide GameView & Game Bar
Super-Sensitive Capacity
SUREGRIP™ TOUCHPOINTS
-SUS430 من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
Syncs with how you watch
T1 (جهاز الكشف باستخدام الأشعة تحت الحمراء الخاملة المحصن)
T2572EFHST
T-388
T3ضاغط استوائي
T6 (جهاز كشف الفتح-الإغلاق)
T-60X
Tasty waffles
Thanks to this clip, you can easily control the changing of the attached parts to achieve the desired result.
The 108 megapixel camera captures so much detail, you can pinch in and reveal even more shots within. This camera quality expresses rich color data for true-to-life details and hues — that don't get washed out in the sun.
The 360° automatic rotation makes styling effortless and fast — giving you perfect curls at the touch of a button. |
The 64MP Adventurer
THE BATCH BAKER’S FRIEND
THE BATCH COOKING ALLY
The Bright Night sensor is our biggest leap in low light photography, capturing bright, vivid colors in the dark of night. Shoot clear images with more speed and significantly less noise, while also controlling exposure time.
The fastest innovation for drying hair from the roots and detangling hair without breakage, maintains full volume for longer.
The first Galaxy S with built-in S PenS Pen fits right into S for the first time. Eject it from the bottom of the phone to write, sketch or control your phone. Improved latency in Samsung Notes makes every pen stroke feel as natural as ink on paper — and you can convert those hastily written ideas into legible text.
The premium ceramic rotating barrel glides effortlessly through your hair, creating smooth, shiny curls without damage or tangling.
The toughest Gorilla Glass yet
The triangular barrel adds volume from roots to ends.
Thermoblock تكنولوجيا
ThinQ
ThinQ®‎
Three heat settings, ranging from 180°C to 230°C, allowing you to choose the perfect temperature for your hair type — whether it’s fine, normal, or thick.
Timer 95 Min-30 Sec Express Cook-
Titanium Barrel Gives Lasting Shine
Total no frost
Tourmaline and Charcoal Bristles
Tourmaline Bristles
Tourmaline ceramic outer layer for smooth, straight hair in one pass.
Translated with DeepL.com (free version)
Transparent visualization filter فلتر المياه
TRIBLADE™ تكنولوجيا
Tropical
TurboDrum
TurboDry
TurboWash
TurboWash3D
TurboWash™ 360
Type-C
™AI DD
Ultra HD brings every color to vivid vibrancy. See crystal-clear images in lifelike clarity.
Unique and attractive curls
Upscale تحسين الجودة
URN-420LBG1A-DHUV
USB 2.0
USB 3.0 فائق السرعة - سرعات نقل بيانات أسرع حتى 10 مرات من USB 2.0.
USB 3.0 فلاش درايف
USB 3.1 فلاش درايف
USB Micro 2.4 امبير
USB Type-C 2A شحن أسرع
USB كابل مايكرو
USB للايفون
USB مدخل 2
USB/MP3/SDريموت كنترول
USB1 (4.5 فولت/5 أمبير، 5 فولت/4.5 أمبير، 9 فولت/3 أمبير، 12 فولت/2.5 أمبير)
USB2 (4.5 فولت/5 أمبير، 5 فولت/4.5 أمبير، 9 فولت/3 أمبير، 12 فولت/2.5 أمبير)
USB-A
USB-A الي USB-C
USB-C AV محول متعدد المداخل
USB-C VGA محول متعدد المداخل
USB-C الي USB-C
USB-C سريع الشحن
v
Vivo Y33A
Voluminous and Straight Hair from Roots to Ends
Volumizing and Straightening Hair in One Step
W (62) X D (51) X H (5) سم
W 60 سم
WDS اللاسلكي يوفر الجسر سدًا سهلاً لتوسيع شبكة الاتصال اللاسلكية الخاصة بك
webOS للذكاء الاصطناعي
While producing millions of negative ions and distributing heat quickly and evenly to protect hair from damage. |
Wide temperature range for personalized styling and ultimate heat control for every look.
Wi-Fi زر تشغيل / إيقاف يتيح للمستخدمين تشغيل أو إيقاف تشغيل الراديو
Win OS متوافق مع
With double bristles of boar bristles and nylon for a distinctive, attractive straightening effect and a firm finish, the volumizing brush quickly and evenly distributes hair volume for lasting shine and smoothness. |
WK300 3 كاتيل براون مالتي كويك
Wlan ،
WOW Orchestra، واجهة WOW
X360 15T-DR100 ، الجيل العاشر i7-10510U جيجا هرتز حتى 4.9 جيجا هرتز ،
Xiaomi Redmi Note 10 Pro
Z-Lid
ا
ا- لتشغيل التلقائي بعد عودة الكهرباء بعد الانقطاع
ابتسم و انبهر - لست بحاجة إلى أدوات مثل DSLR مع خلفية ضبابية بدقة. مُصمم بـ 25 مستوى من الفتحة القابلة للتعديل ، قم بإنشاء صورتك الشخصية المثالية الاحترافية أثناء التنقل.
ابتكار تصميم موفر للمساحة.
ابحث عن أفضل إيقاع لك
ابحث عن الصور المنسية
ابحث عن الصور بوصفها بكلماتك، وكأنك تتحدث بطبيعتك.
ابحث عن أماكن شراء العناصر التي لفتت انتباهك، وتعرّف
ابدأ التدريب في أي وقت مع هواوي ساعة فت الإصدار الأنيق وكن حراً من البحث عن مقاطع فيديو توضيحية للتمرين. توفر هذه الساعة 12 نوعًا من التدريبات السريعة المتحركة مثل التمرين في العمل وتمدد الجسم بالكامل و اي بي رابر وتتضمن 44 عرضًا قياسيًا للحركة. حقق أقصى استفادة من أوقات الراحة مثل استراحات القهوة أو ساعات الراحة في عطلة نهاية الأسبوع للحفاظ على لياقتك مع هذه الساعة الذكية.
ابدأ بكفاءة
ابدأ حياتك اليومية صح
إبداع أكبر، انبعاث كربوني أقل
إبراز جمالك
إبراز شخصيتك الحقيقية
ابرز 4 مميزات
أبرز الروعة الكاملة للوحات الفنية الخلابة، أو الشخصيات النابضة بالحياة التي تقف وراء العدسة.
أبرز المزايا
إبريق بلاستيك
إبريق حليب للتنظيف التلقائي.
إبريق خلاط / مفرمة
إبريق زجاجي بمؤشر مستوى
إبريق زجاجي سعة ١.٥ لتر
إبريق زجاجي لحماية الرائحة لـ 10/15 كوب (1.25 لتر)
إبريق سعة 1 لتر مع غطاء
إبريق سعة 1.25 مل مع فاصل للرغوة
ابريق من الزجاج
إبريق وشفرات قابلة للفصل لسهولة التنظيف
ابعاد الديب فريزر 595 × 694 × 1853 مم
أبعاد المنتج 2.6 × 8.8 × 7.8 سم ؛ 22
ابعد الإطار عن الحائط وضع التلفزيون في أي مكان في منزلك باستخدام حامل حامل يرفع تلفزيونك إلى قطعة فنية.
أبعد مع الذكاء الاصطناعي، أسرع مع RTX احصل على أداء ذكاء اصطناعي من المستوى التالي على GeForce RTX
ابق أعينهم على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بك من خلال مقاطع فيديو Hyperlapse الجديرة بالأفلام. يمكن سرد القصص الأطول في وقت أقل بطريقة جديدة ممتعة.
ابقَ جاهزًا للألعاب ومتنقلًا مع بطارية الكمبيوتر المحمول Lenovo LOQ 15IRX9 عالية الكفاءة والشحن السريع. توفر تقنية Super Rapid Charge Pro شحنًا سريعًا لمدة 10 دقائق إلى 40% من سعتها، و30 دقيقة إلى 80%، و60 دقيقة إلى 100%. مع دعم الشحن من النوع C بقوة 140 واط*، ستكون دائمًا جاهزًا للألعاب أو الدراسة.
ابقَ على اتصال بجودة صوت وصورة مذهلة.
ابقَ على اتصال دائم طوال اليوم بفضل بطارية الهاتف سعة 5000 mAh (نموذجي)، ما يمنحك 29 ساعة من وقت تشغيل مقاطع الفيديو المتواصل من دون انقطاع.
ابق على اتصال دائم مع اتصال أفضل
ابق على اتصال دائم من الصباح إلى الليل بفضل بطارية BlueVolt بسعة 5500 مللي أمبير في الساعة المُحسّنة للاستخدام طوال اليوم
ابق على اتصال مع الهاتف الذكي جالاكسي نوت 10 لايت بشريحتي اتصال من سامسونج بدون التخلي أبدًا عن عامل السرعة. وبذاكرة داخلية بسعة 128 جيجابايت، تسمح لك بحفظ جميع ملفاتك وتطبيقاتك ومستنداتك المهمة منظمة بشكل ممتاز. وعلاوة على ذلك، يحتوي الهاتف الذكي جالاكسي نوت 10 لايت من سامسونج على كاميرا أمامية بقدرة 32 ميجابكسل، تسمح لك بالتقاط صور نقية واضحة. وبفضل الكاميرات الثلاثية الخلفية بقدرة 12 ميجابكسل و12 ميجابكسل و12 ميجابكسل، يمكنك الهاتف الذكي جالاكسي نوت 10 لايت الفضي من سامسونج من التقاط صور ممتازة. وبالإضافة إلى ذلك، تضمن الشاشة بقياس 6.7 انش تجربة عرض متقدمة جدًا. فضلًا عن دقته 2400 * 1080 بكسل، لتنغمس بوضوحه الممتاز. ويحتوي الهاتف الذكي على إطار بتصميم رفيع يضمن عرضًا غامراً وشكلًا عصريًا. كما يحتوي الهاتف الذكي على ذاكرة وصول عشوائي بسعة 8 جيجابايت ومعالج رباعي النواة يوفر سرعة استثنائية عند القيام بالعديد من المهام ولعب ألعاب الفيديو. ويأتي مجهزًا ببطارية 4500 ميللي أمبير في الساعة، حيث يسمح لك الهاتف الذكي من التحدث مع الأصدقاء والعائلة لساعات. ويقدم التصميم العصري والمصقول في الهاتف الذكي جالاكسي نوت 10 لايت الفضي من سامسونج مظهرًا معززًا. وبالإضافة إلى ذلك، يمكن شحن الهاتف الذكي جالاكسي نوت 10 لايت بشريحتي اتصال بسرعة فائقة، حيث يدعم الشحن السريع بقدرة 15 واط. وبتصميمه المميز الرفيع والصغير، يمكن وضع هاتف سامسونج جالاكسي نوت 10 لايت بسهولة في الجيب. ويضمن مستشعر البصمة في الهاتف الذكي أقصى درجات الحماية لتطبيقاتك ومستنداتك.
ابقَ على اتصال من خلال طابعة جاهزة دائمًا
ابق على اطلاع دائم بيومك باستخدام بطارية لن تبطئك. تتيح لك البطارية (النموذجية)* بسعة 5000 مللي أمبير في الساعة الاستمرار في القيام بما تفعله لساعات متواصلة. ومع ما يصل إلى 15 واط من الشحن السريع التكيفي، يعود هاتف Galaxy A02s سريعًا إلى طاقته الكاملة.
ابق في طليعة اليوم مع بطارية لن تبطئك. تتيح لك البطارية التي تبلغ سعتها 5000 مللي أمبير (نموذجي) الاستمرار في القيام بما تفع
ابق في طليعة اليوم مع بطارية لن تبطئك. تتيح لك البطارية التي تبلغ سعتها 5000 مللي أمبير (نموذجي) الاستمرار في القيام بما تفعله لساع
ابق في طليعة اليوم مع بطارية لن تبطئك. تتيح لك البطارية التي تبلغ سعتها 5000 مللي أمبير (نموذجي) الاستمرار في القيام بما تفعله لساعات متتال
ابق في طليعة اليوم مع بطارية لن تبطئك. تتيح لك البطارية التي تبلغ سعتها 5000 مللي أمبير (نموذجي) الاستمرار في القيام بما تفعله لساعات متتالية.
ابق في طليعة اليوم مع بطارية لن تبطئك. تتيح لك البطارية التي تبلغ سعتها 5000 مللي أمبير (نموذجي) الاستمرار في القيام بما تفعله لساعات متتالية. |
ابق متحمسًا كل يوم
ابق متصلاً بالإنترنت طوال اليوم
ابقَ متصلاً بالكامل.
ابق مشحونًا لفترة أطول
ابل ايربودس برو
ابل ايفون 16
ابل ايفون 16 برو ماكس
ابل ايفون 16 بلس
آبل آيفون 17 إير
ابل ايفون 17 برو
ابل ايفون 17 برو ماكس
أبل ووتش سلسلة 5
ابواب SOFT CLOSE
أبواب سهلة التنظيف
أبواب قابلة للانعكاس على الرف
ابواب مزدوجه
ابولو 3
ابيض
أبيض
أبيض / رمادي عن بعد
أبيض / نافذة رمادية
اتبع النبض ، اشعر بالضرب
اتجاه الباب قابل للتعديل ليناسب تصميم المطبخ الخاص بك
اتجاه باب قابل للتعديل ليناسب تصميم مطبخك.
اتجاهان، تهوية ومراوح
اتجاهين لتدوير الرأس
اتخذ الوضعية
اتش بي نوت بوك-15، ايه ام دي A6-9220 APU ثنائي النواة، 15.6 بوصة، 1 تيرابايت، 4 جيجا رام، ايه ام دي 2 جيجابايت، دوس، فضي
اتش دي , 1 تيرا
اتصال Bluetooth 5.4 سريع ومستقر
اتصال Bluetooth TV
اتصال USB و Ethernet
اتصال USB-C إلى USB-C لتوافق واسع مع مختلف الأجهزة.
اتصال WiFi متكامل وتوافق مع وحدة الاتصالات WT-5 A + ut-1
اتصال البلوتوث المتزامن مع جهازين مدعوم
اتصال بالبلوتوث 5.3 مع مكبر صوت وميكروفون مدمجين للمكالمات.
اتصال بجهازين
اتصال بشبكة واي فاي 5G
اتصال بلوتوث
اتصال بلوتوث 5.3
اتصال بلوتوث 5.3 متقدم - استمتع بإقران سلس واتصالات فائقة الثبات مع أحدث تقنيات بلوتوث 5.3. استمتع بسرعات نقل أعلى، وزمن وصول منخفض، وصوت متواصل للمكالمات والموسيقى والألعاب.
اتصال بلوتوث لبث الصوت لاسلكيًا
اتصال تلقائي
اتصال دائم وسهل
اتصال سريع وسهل مع تقنية InstaConnect
اتصال سلس
اتصال سلكي ولاسلكي ذكي بالإنترنت
اتصال شامل وعمر بطارية طويل
اتصال فوري.
اتصال كابل واحد مع HDMI ARC
اتصال لاسلكي
اتصال لاسلكي إصدار (3.0+5.0)
اتصال لاسلكي بالتلفزيون
اتصال لاسلكي بلوتوث v5.3 (بلوتوث منخفض الطاقة)
اتصال لاسلكي ثنائي النطاق - نطاقا 2.4 جيجاهرتز و5 جيجاهرتز لاتصال مرن، يُحسّن أداء أجهزتك لتتوافق مع أحدث أجهزة توجيه واي فاي ثنائية النطاق لسرعة أعلى ومدى أوسع.
اتصال لاسلكي ثنائي مع تقنية بلوتوث 5.2
اتصال لاسلكي عالي الدقة
اتصال لاسلكي متقدم مع بلوتوث 5.0
اتصال لاسلكي متقدم مع بلوتوث 5.1
-اتصال لاسلكي من خلال (واي فاي IEEE)
اتصال لاسلكي من خلال مستقبل يو اس بي نانو
اتصال متعدد الاستخدامات - متوافق تمامًا مع معايير VDSL2/ADSL2+/ADSL2/ADSL، بالإضافة إلى خدمات الإنترنت عبر الألياف والكابلات و3G/4G
اتصال متكامل يناسب كل احتياجاتك
اتصال محسّن لتبادل الملحقات بشكل أسرع وأسهل.
اتصال مزدوج
اتصال مزدوج مع جهازين في نفس الوقت، والتنقل تلقائيًا بين الأجهزة
اتصال مع زر واحد فقط
اتصال مغناطيسي فوري وسريع بمجرد تركيب التابلت عبر نقاط التوصيل المغناطيسية Pogo pins.
اتصال واي فاي وبلوتوث وLAN
اتصال يو اس بي 3.0 / يو اس بي 2.0 متوافق
اتصل بالمنزل أو أرسل رسالة نصية إلى صديق دون القلق إذا كان لديك بطارية كافية ، حتى عندما يقل هاتفك عن ٪10. يبقيك وضع توفير الطاقة الفائق على اتصال عندما يكون الأمر مهمًا.
اتصل بكل ما تريد. توفر لوحة مفاتيح مانهاتن اللاسلكية فائقة النحافة ثنائية الوضع اتصالاً لاسلكيًا بأنظمة Windows وmacOS® وAndroid™ وiOS® وChrome OS® وiPadOS® وLinux®. يبقى التثبيت سهلاً وسريعًا بمجرد التوصيل والتشغيل دون الحاجة إلى أي إعدادات أو برامج تشغيل.
اتصل بهاتفك الذكي أو جهازك اللوحي من خلال تطبيق Canon PRINT
أتقن أي وصفة بثقة
أثبتت تقنية المزج اليدوي الحاصلة على براءة اختراع أنها تعطي نتائج أكثر دقة.
أثبتت تقنية المزج اليدوي الحاصلة على براءة اختراع أنها تنتج نتائج أكثر دقة.
اثنين مخرج يو اس بي
اثنين من الأماكن المخصصة للماء البارد والماء الساخن2
اجتاز الجهاز اختبارات المتانة العسكرية، بما في ذلك مقاومة الصدمات والسقوط.
اجتياز أكثر من 60 اختبار موثوقية في البيئات الميكانيكية
اجذب التركيز إلى الأمام باستخدام كاميرا العمق
إجراء المكالمات أو إنهاؤها من خلال الريموت
إجراء المكالمات مباشرة
اجراء مكالمات عبر البلوتوث، التحكم في تشغيل الموسيقى، التحكم في الكاميرا
إجراء مكالمات من خلال البلوتوث
إجراء مكالمات واضحة عبر تقنية BT مع ميكروفون ومكبر صوت مدمجين
اجزاء التسخين من الستانلس ستيل
أجزاء آمنة
أجزاء بلاستيكية مقاومة للحريق
أجزاء قابلة للإزالة سهلة التنظيف
أجزاء قابلة للغسل في غسالة الأطباق.
أجزاء قابلة للفك لسهولة التنظيف
أجزاء ملامسة للطعام خالية من مادة BPA
اجعل الشاشة تبدو كلوحة فنية عند عدم استخدامها.
اجعل الليالي مبهرة مع التصوير الليلي
اجعل شخصياتك المفضلة تنبض بالحياة بتفاصيل جميلة مع 4 أضعاف وحدات البكسل بدقة Full HD. ستكشف الألوان والتباين الشبيهين بالألوان والتباين النابض بالحياة عن المحتوى السينمائي بمهارة - حتى في المشاهد المظلمة
اجعل صوتك مسموعا. |
اجعل كل لحظة من حياتك تتألق مع الكاميرا الأساسية 50 ميجابكسل المعززة بالذكاء الاصطناعي. صور واضحة وعالية الجودة في متناول يدك.
اجعل هاتفك نظيفًا مع مقاومة بصمات الأصابع
اجعلي وقتك في المطبخ قليلاً.
اجلب كل التفاصيل لرؤية واضحة
أجنحة الدجاج، أفخاذ الدجاج، أو قطع الدجاج الكاملة
أجهزة Android ™ 4.0+ لا تدعم USB OTG
أجهزة استشعار بصرية مزدوجة
أجهزة استشعار للضوء المحيط بزاوية 360 درجة
أجهزة الاستشعار
أجهزة الاستشعار مقياس التسارع، مقياس الضغط الجوي، مستشعر تحليل المعاوقة الكهربائية الحيوية، مستشعر القلب الكهربائي، مستشعر الجيروسكوب، مستشعر جيومغناطيسي، مستشعر درجة الحرارة بالأشعة تحت الحمراء، مستشعر الضوء، مستشعر معدل ضربات نبضات القلب، مستشعر النشاط الحيوي (13 مصباح LED)
أجهزة السلامة
أجهزة متصلة بشبكة Home Connect
أجود أنواع العزل
أَحبَّها، اعتمِد عليها. احتفِظ بها.
احتراف التصوير الليلي
احترافية الفاصل الزمني
احتفظ بالأشياء المهمة في متناول اليد
احتفظ بالفواكه والخضروات طازجة لفترة أطول في منطقة الرطوبة الطازجة. يوفر هذا الدرج المصمم بذكاء بيئة مثالية لتخزين الأطعمة القابلة للتلف. يمنع السداد المحكم الرطوبة من الهروب عندما تكون مستويات الرطوبة منخفضة ، بينما تنفث الفتحات الرطوبة الزائدة عندما تكون مستويات الرطوبة مرتفعة.
احتفظ بالمنتجات الصغيرة في درج الخضروات *. يتيح لك صندوق الخضار الثاني مع Moist Fresh Zone تخزين منتجات ذات ملمس ناعم وقابلة للتلف بسهولة مثل التوت والطماطم والفطر
احتفظ بذكرياتك
-أحدث تصميم لثلاثة حنفيات.
أحدث جيل من تقنية IPL من براون ؛ IPL الآمن والسريع والأكثر كفاءة
أحزمة الأمان لتجنب الانزلاق
أحزمة كتف مبطنة ومعززة لتوفير وضعية مريحة
إحساس طبيعي على المعصم
إحساسٌ مُحسّ
إحساس محسَّن بالعمق واللون
إحساسٌ مُحسَّن بالعمق واللون
احصل
احصل على 11% بقايا منظفات أقل و8% كفاءة تنظيف أعلى
احصل على 5000 صفحة من الحبر قبل التوقف لإعادة التحميل
احصل على 5000 صفحة من الحبر مباشرة بعد إخراجها من العلبةقوة الطابعة في راحة يدك
احصل على أبرز اللحظات
احصل على اتصالات سريعة وعالية الكفاءة باستخدام تقنية Wi-Fi ذاتية الإصلاح.
احصل على أحدث تطبيقات Google على نظام التشغيل Android، المدعومة بالكامل على هاتف Galaxy A02s.
احصل على أداء إضافي عند الحاجة مع ميزة RAM Boost التي تضيف تلقائيًا ما يصل إلى 24 جيجابايت من ذاكرة الوصول العشوائي (RAM) الإضافية
احصل على إعداد بسيط، وقم بالطباعة والمسح الضوئي من هاتفك
احصل على أقصى استفادة من إبداعك عن طريق إضافة سحر الحركة البطيئة
احصل على أقصى استفادة من جهاز TV الخاص بك بأحدث التطبيقات والخدمات الموجودة على نظام تشغيل Tizen من سامسونج. استمتع بقنوات TV حية وآلاف الأفلام مع تطبيق سامسونج TV Plus، بالإضافة إلى اللعب على السحابة من خلال Gaming Hub. يمكنك أيضاً إدارة أنشطتك اليومية مع خاصية المساعد +Daily والتحكم في أجهزتك الذكية عبر جهاز TV وذلك من خلال تطبيق SmartThings.
احصل على أقل تكلفة لكل صفحة على الطباعة بالليزر من اتش بى في فئتها
احصل على التبريد أو التدفئة السريعة بنقرة واحدة وقتما احتجت إلى أي منهما.
احصل على التصميم الأنيق لهاتف Galaxy M12. توفر اللمسة النهائية المعدنية والنمط الصغير تصميمًا معاصرًا ، بينما توفر المنحنيات الملساء قبضة مريحة ، بحيث تشعر بالراحة في يدك كما تبدو. اختر من بين الألوان الكلاسيكية من الأسود أو الأزرق الفاتح أو الأخضر.
احصل على الصورة الكاملة مع الكاميرا فائقة الاتساع
احصل على الكريمة المخفوقة بشكل مثالي والمرينغ الخفيف مع الخفق المعدني المزدوج الفريد. يشتمل تصميم الخفاقة المزدوجة على المزيد من الهواء في المزيج. احصل على نتائج خالية من رذاذ الماء وموفرة للوقت وأخف وزنًا.
احصل على الماء يغلي في 35 ثانية فقط * مع نظام الغليان السريع. * 200 مل من ماء.
احصل على الماء يغلي في 45 ثانية فقط * مع نظام الغليان السريع. * 200 مل من ماء.
احصل على المساعدة عند كتابة أي نص حيث يقترح AI Writer كتبات ذكية ذات صلة.
احصل على النقاط البارزة
احصل على ألوان غنية وتفاصيل دقيقة للمستندات ومقاطع الفيديو والبريد الإلكتروني والمزيد على شاشة عالية الدقة مقاس 18.5 بوصة. قم بالاتصال بجهاز كمبيوتر قديم بدون دونجل عبر منفذ VGA.
احصل على انتاج أحادي اللون يصل إلى 38 صفحة في الدقيقة ، مع طباعة الصفحة الأولى بسرعة تصل إلى 6.2 ثانية
احصل على ترشيحات أفلام مخصصة، ونظرة عامة على الألعاب التالية لفريقك، واستلام إشعاراتك الخاصة من مكان واحد مخصص من أجل راحتك.
احصل على جميع التفاصيل الهامة من المقاطع النصية الطويلة على صفحة الويب أو التطبيق، حيث يوفر AI Summary - ملخص مفيد للنقاط الرئيسية.
احصل على جودة وموثوقية اتش بي صفحة بعد صفحة بتكلفة منخفضة للغاية
احصل على حوض ذي سعة أكبر في نفس الحجم!
احصل على رؤية واضحة ومشرقة حتى في الهواء الطلق في الأيام المشمسة باستخدام Display Colour Boost لتحسين وضوح الشاشة وجودة الألوان.
احصل على طابعة خزان سهلة الاستخدام مصممة خصيصًا للاستخدام اليومي
احصل على قفزة هائلة في الأداء داخل الألعاب والتطبيقات الإبداعية مع تقنية DLSS 3 المدعومة بالذكاء الاصطناعي، وتمتع بعوالم افتراضية نابضة بالحياة مع التتبع الكامل للأشعة
احصل على كوب الاسبريسو مع الحليب المخفوق كابريستا
احصل على لمعان أكثر بنسبة 23% للكؤوس الزجاجية و30%* للأواني الخزفية، لتُبهر كل من يجلس إلى مائدتك التالية.
احصل على مساحة أكبر دون المساس بالأداء. على عكس الأنابيب التقليدية، تتميز فتحة التبريد الرفيعة في الجزء الخلفي من الثلاجة بأنها مسطحة تمامًا، الأمر الذي يُقلل من المساحة المهدرة ويوفر مساحة أكبر لتخزين الطعام. ومع ذلك، تظل وظائف التبريد والتهوية بنفس الفعالية، لذلك يبقى كل شيء طازجًا ولذيذًا.
احصل على مساحة أكبر للمشهد بأكمله في إطارك باستخدام عدسة واسعة النطاق.
احصل على مظهر رائع للحفلات و المكتب و النزهات و غيرها الكثير من الاماكن مع مجفف الشعر فيلبس ايسنشال كير BHD001/03. حيث يقوم محرك دي سي 1200 واط من توليد الكمية المناسبة من الهواء المتدفق لتجفيف الشعر الرطب بلطف. تمكنك درجتين من الحرارة المعدة مسبقا من انجاز التسريحة المرغوب بها بسرعة و سهولة. مجفف الشعر يأتي مع كابل بطول 1.8 م الذي يمكن توصيله بمقبس الكهرباء لتتمكن من الوصول الى المرآة بكل اريحية، ويتميز بحلقة مطاطية موجوده على مقبض المجفف و التي يمكن استخدامها لتعليق المجفف منها. مجفف الشعر هذا خفيف الوزن و صغير الحجم و يمكن تخزينه في اي مكان تقريبا.
احصل على ملابس نظيفة خالية من البقع، حتى إذا كانت شديدة الاتساخ. تساعدك خاصية Bubble Soak في إزالة نطاق عريض من البقع العنيدة والمستعصية، مثل الدم والشاي والعصائر ومساحيق التجميل والنجيلة. وتعمل هذه الخاصية على نقع الملابس في الكامل في الفقاعات النشطة بحيث تتفكك الأوساخ والبقع ثم تُزال من ملابسك بكفاءة أعلى*.
احصل على وضوح الحركة لمحتوى اللعبة الذي تحبه حتى 4K 120Hz
احصل علي
احصل علي التحكم
احصل علي تحكم كامل في الكاميرا
أحصل علي صورة وجه مثالية
أحصل علي ضعفي دقة الوضوح
احصلي تجعيدات مثالية.
احصلي على المظهر المثالي للشعر الناعم المفرود مع ماكينة فرد الشعر من بيبي ليس ST325، بتستخدم تكنولوجيا المقاومة الاستاتيكية الثابتة واللي بتمنح شعرك مظهر صحي اكتر ولامع، وكل ده وانتي في البيت بدون ما تحتاجي تبذلي وقت كتير وفلوس على صالونات التجميل والكوافير، الماكينة مزودة بطبقة السيراميك اللي بتمنح شعرك مظهر مثالي وطبيعي، وكمان بتوصل لدرجة الحرارة المطلوبة في وقت بسيط لا يذكر، ماكينة بيبي ليس لونها اسود انيق ومصنوعة من خامات عالية الجودة وقوية وبتجعل استخدامها سهل وبسيط.
احصلي على تصفيف دقيق وحجم إضافي باستخدام المكثفات والملحقات المتنوعة.
احصلي على شعر ناعم وحريري بالبخار
احصلي على شعر ناعم ولامع بسهولة! تجمع هذه الفرشاة بين مكواة الفرد والمشط لنتائج طبيعية وخالية من التجعد
احصلي على شعر ناعم ولامع في دقائق! تصل حرارتها حتى 500°F مع إمكانية ضبط الحرارة لتناسب جميع أنواع الشعر
أحضر ابتكار تلفزيون Neo QLED الإبداعي في جعبته تقنيات Quantum Matrix التي تتحكم بدقة في تلفزيون سامسونج الحصري الجديد Quantum Mini LED. ومن خلال التحكم في الضوء بدقة، يمكنك الاستمتاع بالتفاصيل الدقيقة المبهرة في أكثر المشاهد ظلمةً وسطوعًا على حدٍّ سواء.
أحِط نفسك بالتناغم الصوتي الرائع الصادر من جهاز التلفزيون وجهاز الصوت soundbar. تتيح تكنولوجيا Q-Symphony تشغيل مكبرات صوت جهاز التلفزيون وجهاز الصوت soundbar في وقتٍ واحد للحصول على تأثير صوت محيطي أفضل، ومن دون كتم صوت مكبرات الصوت في جهاز التلفزيون.
أحط نفسك بصوت متناغم من تلفزيونك وشريط الصوت. تتيح تقنية Q-Symphony تشغيل مكبرات صوت التلفزيون وشريط الصوت في آنٍ واحد، مما يمنحك صوتًا محيطيًا أفضل، دون كتم صوت مكبرات صوت التلفزيون.
أحط نفسك بصوت من التلفزيون ومكبرات الصوت منسقة بتناغم. تسمح Q Symphony بشكل فريد للتلفزيون ومكبرات الصوت بالعمل في وقت واحد للحصول على تأثير محيطي أفضل دون كتم صوت مكبرات صوت التلفزيون.
احفظ إعدادتك المفضلة للإستخدام المتكرر
احفظ برنامجك المفضل لاسترجاعه بسهولة
احفظيه الملحقات من الفوضى
أحلامك تتحول إلى حقيقة
احلق وتشذيب وتشذيب اللحية مع ماكينة الحلاقة الكهربائية متعددة الاستخدامات 3 في 1 للرجال.
احمِ ملفاتك بكلمة مرور مع محرك أقراص USB 3.0
احمر
أحمر
احمي شعرك أثناء التصفيف بالهواء البارد الذي يحافظ على اللمعان ويقلل من الضرر الحراري.
أحواض من الحديد الزهر
أحيي صورك مع ميزات تحرير ممتعة
اختاري اللون الذي يعبر عنك
اختبارات الإجهاد
اختبر التصوير كما لم يفعل أحد من قبل
اختبر الذكاء الحقيقي مع Infinix AI♾️ — خبيرك الذكي على الشاشة.
اختبر ترجمة الحوار الدقيقة التي تسهل الترجمة وجهاً لوجه والترجمة الفورية
اختبر كفاءة أكبر مستشعر لدى Galaxy والبكسلات التي تمتصّ الإضاءة بالإضافة إلى تقنية تثبيت الفيديو، لتستمتع بصور استثنائية لا مثيل لها.
إختر الشكل المناسب لك
اختر المزيج أو الكبسولة المفضلة لديك وقم بعمل الإسبريسو الخاص بك مع الكريمة المثالية.
اختر بين \
اختر بين سرعتين لتخصيص الطعام وفقًا لعمر طفلك. للتشغيل بيد واحدة ولأعطاء اقصي قدر من الراحة.
اختر تأثيرًا محددًا مسبقًا أو قم بتخصيص التكوين الخاص بك ليتناسب مع إعداد الكمبيوتر الخاص بك.
اختر درجة حرارة الدش الخاصة بك ، يعمل سخان المياه تلقائيًا بضغط ماء أقل
اختر من بين 5 أوضاع تحويل وقت الحاجة
اختر من بين أكثر من 1600 عمل فني من مؤسسات مشهورة عالميًا في Art Store. يتيح لك متجر الفنون الوصول من الكلاسيكيات المحبوبة إلى الأعاجيب الحديثة إلى التصوير الفوتوغرافي المذهل.
اختر من بين الألوان الأسود والأبيض والأحمر والأزرق ما يناسب ذوقك الفريد.
اختر من بين الذهب الأصفر والذهب البينك والكروم أو الكروم الأسود. كل ذلك مزود بوعاء لامع من ستانلس ستيل لإضافة اللمسة النهائية لأي مطبخ. إنها نقطة نقاش ، تمامًا مثل المخبوزات الرائعة التي تساعدك في خبزها.
اختر من بين اللونين الأزرق المتوهج المحيطي الأشبه بألوان البحر الهادئ ، أو الأسود المتوهج الذي يعكس الرقي والفخامة. أيًا كان أسلوبك ، يتمتع A76 باللون الذي يناسبك
اختر من بين تدفق الهواء القوي المركّز أو الواسع النطاق باستخدام نظام التذبذب التلقائي.
اختر هواوي الساعة الذكية الإصدار الأنيق أبيض
اختر هواوي الساعة الذكية الإصدار الأنيق أسود
اختر ووصل واستمتع
اختصري وقت التجفيف وتمتعي بشعر أملس وجاهز في وقت قياسي.
اختلاط رائحة الطعام مع بعضها كما يمنع نشاط البكتريا
اختلاف اعدادات درجة الحرارة نعم
اختيار اطوال اللحية من 1-7 ملم او حلق اللحية تماما
اختيار البرنامج
اختيار درجات الحرارة ومعدل البخار
اختيار مثالي للمنزل والمكتب والمطبخ والعيادة والصالات الرياضية وورش العمل وغيرها من الأماكن.
اختيار وضع متعدد الاستخدامات - أخبر ايه 1 إذا ما كنت في المنزل أو خارجه أو نائمًا عن طريق تحديد الوضع المناسب على كي 2 أو عن طريق تطبيق ايزفيز.
اختيارات صديقة للبيئة
إخراج بخار مستمر يبلغ 25 جم / دقيقة للحصول على نتائج سريعة.
إخراج بخار مستمر يبلغ 50 جم / دقيقة
إخراج بخار يصل إلى 50 جم / دقيقة
إخراج محتوى الفيديو مثل الأفلام والبرامج بدقة 1080p HD
أخضر
إخطار جوجل
إخطارات الرسائل
اخفق الكريمة بشكل رائع
اخفق المرينغ باستخدام خفاقة البالون المصممة خصيصًا لهذا.
اخلطي عجينة الكيك في ثواني مع مضرب K الذي يصل إلى كل جزء من الوعاء.
أداء
أداء Snapdragon® 6 Gen 1
أداء SSD في محرك أقراص محمول
أداء الحلاقة
أداء ألعاب أسطوري
أداء بقوة 1600 واط وتقنية الهواء الساخن - بدون تسخين مسبق
اداء بلس
أداء ذكاء اصطناعي أسرع بـمرتين مقارنةً بالجيل السابق+60%
أداء رائع في اللعب بتكنولوجيا HDR دون تقطُّع المشاهد أو تأخير شديد
أداء رائع كل يوم
أداء رائع يُساعد على تقليل الوقت اللازم لتحضير الطعام.
أداء سريع وقوي
أداء سلس طوال اليوم
أداء طحن عالي
أداء عالي
اداء عالي مقابل السعر
أداء فائق عند تشغيل الألعاب
أداء فريد من نوعه
أداء قص فائق مع شفرات مطلية بالتيتانيوم
أداء قوي
أداء قوي توفر حلاقة دقيقة وسريعة مناسبة
أداء قوي لكل مهامك اليومية
أداء قوي للغاية وصوت باس نظيف
أداء قوي وقيمة تدوم
أداء قوي وموثوق حتى مع الأجهزة الصغيرة
أداء قوي يمكنك الاعتماد عليه
أداء قوي يناسب مهامك اليومية
أداء لا مثيل له
أداء محسّن عند استخدامه مع هاتف ذكي أو جهاز لوحي يعمل بنظام أندرويد
أداء مدعوم بالذكاء الاصطناعي وجرافيكس واقعية
أداء مذهل بحق. تتميز شاشة Super AMOLED في هاتف Galaxy A25 5G بمقاس 6.5 بوصات بقدرتها على إظهار الألوان القوية والتفاصيل الدقيقة بسطوع يصل إلى 1000 شمعة، وتأتي مزودة بتقنية Vision Booster لمنحك رؤية واضحة في الأماكن المفتوحة. علاوة على ذلك تقلل خاصية Eye Comfort Shield (درع راحة العين) الأشعة الزرقاء الضارة ما يوفر لعينيك الحماية نهاراً وليلاً.
أداء مذهل للأعمال الإبداعية وممارسة الألعاب والأنشطة الترفيهية. مستوى جديد من أداء الرسومات، ومواد مرئية متألقة تخطف الأنظار - كل ذلك في كمبيوتر محمول رفيع وخفيف الوزن يحقق راحة الاستخدام.شاشة عالية الدقة بالكامل FHD مضادة للتوهج بمعدل تحديث 144 هرتز
أداء مصنف Class 10 / UHS-I لضمان ثبات وكفاءة في الاستخدام
أداء موثوق لتجربة استخدام سلسة في العمل والترفيه.
أداء هادئ أثناء التشغيل
أداء وحدة المعالجة المركزية المحسن
أداء يتجاوز الحدود
أداء يدوم طويلاً
أداء يو اس بي 3.0 (سرعة قراءة حتى 95 ميجابايت/ثانية وسرعة كتابة 20 ميجابايت/ثانية)
أداة أساسية لطهاة المنازل والطهاة المحترفين على حد سواء.
أداة السطح المبلل
-أداة الفرشاة.
اداة الهرس
أداة تجعيد الشعر من سوناشي سهلة الاستخدام ومريحة في التشغيل.
أداة تشذيب التفاصيل - آلة العناية بالجسم
أداة تشذيب الكل في واحد قابلة لإعادة الشحن للاستخدام الجاف والمبلل بأداء قص غير مسبوق مقارنة بالأجيال السابقة من أدوات تشذيب اللحية من براون
أداة تشذيب متكاملة قابلة لإعادة الشحن مع أداء قطع غير مسبوق مقابل الأجيال السابقة من أداة تشذيب اللحية من براون
-أداة تشذيب مدمجة بتصميم Pop up لسهولة الاستخدام
أداة تشذيب منبثقة لتحديد الشارب والسوالف بشكل دقيق.
أداة تشذيب منزلقة تمنح خطوط لحية وشعر سوالف دقيقين.
اداة تقطيع البصل
أداة تقطيع كبيرة XL مزودة بشفرات من ستانلس ستيل قابلة للفك
أداة تهذيب الشعر Braun All-in-One MBMGK7
اداة خفق
أداة خفق
اداة خفق مزدوجة
أداة خفق معدنية.
أداة خفقت
أداة دفع اللحوم
أداة صغيرة للتنظيف التنجيد والستائر والأقمشة الأخرى.
اداة عجن
أداة عجن
أداة كبيرة لتقطيع وتحضير الخضروات
اداة كسر الثلج -
أداة لدفع اللحم
أداة لعمل البسكويت
أداة لعمل السوسيس والكبيبة
اداة لعمل الكباب والسجق‎
اداة لف سهلة
أداة متعددة الأغراض لإزالة الغبار أو الشقوق التي يصعب الوصول إليها.
أداة متميز بتقنية اكتيف فلو بأربعة شفرات.
أداة مثالية لمختلف أنواع الشوكولاتة والمشروبات والجبن وصوص الباربيكيو.
أداة مخفوقة
أداة نقش مع التحكم في تغيير عمق النقش
إدارة السعرات الحرارية وتدعم 100 وضع للتدريبات الرياضية وإمكانية تشغيل الموسيقى
إدارة صحة المرأة
إدارة صحة المرأة يتتبع، ويعرض، ويذكر بفترة فترة الدورة الشهرية وفترة الخصوبة وفترة الدورة الشهرية الآمنة، عيشي بثقة أكبر
إدخال النص التنبؤي
ادخل إلى العالم اللاسلكي الرائع باستخدام Canon PIXMA E474, وهي طابعة شاملة الإمكانات ومتعددة المزايا لطباعة المستندات ونسخها ومسحها ضوئيًا بسرعة وسهولة.
ادخل إلى عالم من الفرص مع Multipro Compact. تم تصميم محضر الطعام كينوود لإنجاز مهام تحضير الطعام بسهولة ، كما أنه مصمم ليدوم طويلا.
أدخل عالمًا يتميز بإمكانية ضبط كل الألوان وضبط السطوع بدقة للحصول على مناظر خلابة، كل ذلك بفضل تقنية HDR10 Pro الرائعة.
أدر يديك حول التصميم النحيف والأنيق للهاتف Galaxy M52 5G الجديد؛ حيث يبلغ سمكه 7.4 مم فقط وتوفر طريقة الإمساك المريحة والمنحنيات السلسة سهولة التنقل على الشاشة. وأيضًا يضفي السطح المزخرف ذي الخطوط الناعمة مظهرًا جميلاً من زوايا مختلفة.
أدراج الديب فريزر متينة ولها نفس الشكل والحجم لسهولة عملية التخزين.
أدراج متينه ضد الكسر
أدراج مخصصة للخضروات والفواكه بينما تحافظ على نضارتها لفترة أطول.
أدوات التقطيع المتواصل تحتوي على 3 أقراص من ستانلس ستيل (قرص تقطيع لشرائح قابل للانعكاس وقرص تقطيع قابل للانعكاس وقرص حاد متوسط النعومة)
أدوات الذكاء الإصطناعي – التحدث بالذكاء الإصطناعي
أدوات الذكاء الإصطناعي - الكتابة بالذكاء الاصطناعي
أدوات الذكاء الإصطناعي - ملخص الذكاء الإصطناعي
أدوات القراءة
أدوات الكتابة بالذكاء الاصطناعي
أدوات الوعاء MultiOne الثلاث المخصصة تجعل صنع الكعك والخبز أمرًا بسيطًا.
أدوات أمنة لغسالة الأطباق
أدوات تحكم ذكية باللمس لسهولة الاستخدام - يمكنك إدارة المكالمات، وضبط مستوى الصوت، أو تبديل الأغاني بسهولة باستخدام أدوات تحكم لمسية بديهية. لا حاجة للوصول إلى هاتفك - ما عليك سوى لمس سماعات الأذن لتجربة استماع مريحة بدون استخدام اليدين.
أدوات تحكم سهلة الاستخدام.
أدوات قابلة للغسل في غسالة الأطباق
أدوات مفيدة اضغط على زر الصفحة الرئيسية للساعة لاكتشاف المزيد من الأدوات المفيدة للحياة اليومية، مثل الكاميرا عن بُعد، والمنبه، وساعة الإيقاف، والمؤقت، والآلة الحاسبة، والمصباح اليدوي، والعثور على هاتفي، والتحكم في الموسيقى، وما إلى ذلك.
أدوات من ستانلس ستيل
أدوات موثوق فيها وسهلة التنظيف
إذ يعمل التبريد الشامل على تبريد كل قسم بالتساوي في جميع الزوايا ومن ثمَّ يحفظ الطعام في درجة الحرارة المناسبة.
إذا كان الكيّ ليس نشاطك المفضّل (وهل هو نشاط مفضّل عند أحد؟) تعرّف على ميزة AntiCrease المدعومة من تقنيّة IonGuard. حيث يدور حوض الغسّالة بشكل متناوب في نهاية الدّورة ليبقي الغسيل منعشًا وخاليًا من الطيّات. وهو ما يعني حاجة أقلّ للكي والمزيد من الوقت لفعل ما تحبّين بدلًا من ذلك.
إذا كان برّادك يصدر ضجّة قويّة ويستهلك الكثير من الطّاقة، فقد حان الوقت المثالي لإجراء التّغيير. فبفضل التصميم المبتكر، سيؤمّن ضاغط البرّاد ProSmart Inverter Compressor تبريدًا أسرع مع استهلاك طاقة أقل وضجيج أقلّ أربع مرّات من ضواغط البرّادات العاديّة. إذ يتكيّف مع تغيّرات درجة الحرارة بسرعة محافظًا بذلك على جودة الأطعمة لمدّة أطول مع توفير فاتورة الكهرباء، كلّ ذلك في نفس الوقت.
إذا كانت ثلاجتك تستهلك الكثير من الطاقة، فقد حان وقت التغيير. بفضل تصميمه المبتكر، يوفر ضاغط بروسمارت العاكس تبريدًا أسرع مع استهلاك طاقة أقل، وتشغيلًا أكثر هدوءًا بأربع مرات من ضواغط الثلاجات العادية. كما يتكيف مع تقلبات درجات الحرارة بشكل أسرع، ويحافظ على نضارة الطعام لفترة أطول، ويوفر في فواتير الطاقة، كل ذلك في آنٍ واحد.
إذا كنت تعانين كل مرة تكونين فيها على وشك تفريغ غسالة الصحون ولكن الباب المفتوح يشغل مساحة كبيرة بحيث لا يتبقى لكِ مساحة كافية للحركة، فمع SelFit يمكنك تحقيق التوازن للباب في أي زاوية حتى تتمكني من وضع الأطباق وإزالتها دون أن يزعجك الباب أبدًا. بالإضافة إلى ذلك فإن مجموعة حركة الباب المتينة يمكنها حمل أبواب يصل وزنها إلى 9 كغ.
إذابة التجميد حسب الوقت أو الوزن
إذابة الثلج حسب الوزن أو الوقت
إذابة الثلج لا تستغرق وقتًا طويلاً فحسب، لكنه وقت لا يمكن توقعه. وغالبًا ما ينتهي الأمر بأن يكون الطعام مشبعًا بالماء في بعض الأواني وصلبًا في أوانٍ أخرى. لكن ميزة إذابة الثلج بسرعة من سامسونج تمكّنك من إذابة الأطعمة المجمّدة بسرعة وبالتساوي، وإعادة الطعام إلى حالته الطازجة قبل التجميد مما يجعل العشاء لذيذًا.
اربط هذه الحقيبة الصغيرة بسهولة بحقيبتك الكبيرة، وحافظ على جفافها بفضل مقاومتها للماء.
أربع شفرات قوية
اربع ومضات فلاش ال اي دي
أربعة أذرع للغسيل
أربعة ألوان رائعة
أربعة مضارب من النيكل( 2 لخفق البيض و 2 للعجن)
أربعة معالجات سريعة ودقيقة تقضي على الضوضاء وتمنحك ألوانًا ديناميكية وتباينًا مذهلاً. يتم تحسين الصور منخفضة الدقة وإعادة إنتاجها في شكل صور أكثر حدة ووضوحًا.
أربعة مكبرات صوت
أربعة مكبرات صوت مع أربعة مكبرات ذكية تقدم جهيراً قويًا يجذب انتباهك. استمتع بتجربة صوت محيطي غامرة مع زيادة في الحجم بنسبة 200%، مما يوفر تجربة صوتية مشابهة للحفل.
أربعة ملحقات مذهلة
ارتدي هذه الحقيبة الأنيقة خفيفة الوزن والمتينة بأحزمة مبطنة، مع لمسة من اللون على السحاب. تجمع بين الأناقة والرقي.
ارتديه لفترة أطول ، أخف وزنا
ارتفاع 4.3 سم
ارتفاع قابل لتعديل
ارتفاع قابل للتعديل
ارتفاع قابل للتعديل (100 مم)
ارتفاع قابل للتعديل.
ارتفع اللون
ارتق بتجربة الترفيه مع نظام تشغيل Tizen من سامسونج
ارتقِ بتجربة الهاتف المحمول لديك مع الهاتف جالكسي A06 الأنيق. حيث يتميز بسُمك أقل ليصبح الآن 8.0 ملم بدلاً من 8.8 ملم.
ارتقِ بتجربتك لدقة UHD إلى المستوى التالي مع تكنولوجيا الفوسفور المتطورة.
ارتقِ بتجربتك مع هاتف Galaxy A07 النحيف بسمك 7.6 ملم، المتوفر بألوان الأسود والبنفسجي الفاتح والأخضر.
ارتقِ بصورك إلى المستوى التالي من الجودة التي تتيحها خاصية Edit Suggestion بلمسة زر.
ارتق بكل لحظة مشاهدة بإضافة المزيد من الإبهار
ارتقِ بمتعة الترفيه إلى آفاق نظام التشغيل Samsung Tizen
ارتقِ بمتعة الترفيه إلى آفاق نظام التشغيل Tizen من سامسونج
ارتقِ بمستوى لعبك إلى مستويات فائقة مع تقنية اللمس المتعدد بمعدل 300 هرتز. واحصل على دقة فائقة عند الحاجة إليها وواكب كل الأحداث من خلال شاشة لمس متعددة النقاط ذات معدل تحليل يبلغ 300 هرتز.
ارجل اضافيه للتحكم في ارتفاع الأرجل بطول 12 سم
أرجل غير قابلة للإنزلاق مع ثبات و توازن قوي للجهاز خلال التشغيل
أرجل قابلة للتعديل
ارجل قابلة للضبط
أرجل قابلة للفك
ارجل مانعة للانزلاق
أرجل مضادة للانزلاق
ارجل مطاط لمنع الانزلاق
أرجل مطاطية مانعة للانزلاق
أرجل مقاومة للانزلاق
أرجواني
أرح بالك، فذكرياتك في أمان.
ارسم بنور ساطع، حافظ اللحظة الرائعة
ارسم دائرة حول العنصر للبحث عنه
ارسم دائرة حول العنصر للبحث عنه.
ارسم دائرة حول العنصر واعثر عليه
ارسم من الصفر أو على أي صورة، ثم توقف وشاهد الذكاء الاصطناعي وهو يحوّل رسمك التخطيطي إلى صورة.
أرضيات وزوايا صلبة
أرضية غير قابلة للالتصاق
أرضية غير قابلة للإلتصاق
إرفاق أسرع لملحقات EasyClick Plus بفضل الأزرار الأكبر حجمًا والأسهل في الاستخدام وتصميم البسيط للقطع المستقيم.
ارفع درجة الحرارة، قلل من المخاطر
ارفع صوت المكبر مع مضخم الصوت اللاسلكي الذي يأتي مضمنًا مع مكبر الصوت الخاص بك.
ارفع مستوى الأمان لديك مع ExpressVPN
ارفع مستوى تجربتك الصوتية
ارفع مستوى لعبك إلى مستويات
ارفع مستوى لعبك إلى مستويات فائقة من خلال شاشة بمعدل 300 هرتز.
أرفف أبواب قابلة للتعديل
أرفف الثلاجة بلاستيك
أرفف الثلاجة زجاج
أرفف الثلاجة زجاجية شديدة التحمل
أرفف الثلاجة زجاجية شديدة التحمل.
أرفف الثلاجة مقاومة للكسر
أرفف باب الثلاجة قابلة للتعديل لتوفير مرونة أكبر في استخدام المساحة وتنظيم التخزين حسب احتياجاتك.
أرفف باب قابلة للتعديل
أرفف بايركس شديدة التحمل و مقاومة للكسر
-أرفف بايركس شديدة التحمل و مقاومة للكسر
أرفف بايركس ضد الكسر
أرفف بايركس لتحمل الضغط
أرفف بايركس مقاومة للضغط
أرفف بيركس ضد الكسر
أرفف جانبية مرنة ( قابلة للتعديل )
ارفف زجاج
أرفف زجاج
أرفف زجاج متينة
ارفف زجاجية
أرفف زجاجية
أرفف زجاجية شديدة المتانة.
أرفف زجاجية قوية
أرفف زجاجية قوية قابلة للتعديل كذلك تمنحك حرية تنظيم الأطعمة حسب احتياجاتك.
ارفف زجاجية مقاومة للحرارة والكسر
أرفف زجاجية هاردي
أرفف قابلة لتعديل الارتفاع
أرفف قابلة للتعديل في حجرة الثلاجة
ارفف قابلة للتعديل نعم
أرفف قابلة للتعديل ومصنوعة من الكريستال غير القابل للكسر
أرفف مرنة
أرفف مرنة للتخزين
أرفف مصنعة من زجاج ضد الكسر
أرفف مصنوعة من الزجاج المقاوم
أرفف مصنوعة من الزجاج المقوى
أرفف معدنية و قابلة للتعديل
أرفف من الزجاج الحراري المقسّى للأوزان حتى 100 كجم
ارفف من الزجاج الحراري المقوى تسع أوزان تصل الى 100 كجم
ارفف من الزجاج الحراري المقوي لاوزان حتي 100 كجم
أرفف من الزجاج الصلب
أرفف من الزجاج المقسّى
أرفف من الزجاج المقسّى.
أرفف من الزجاج المقوى
ارفف من الزجاج مقاوم للكسر
أرفف من الستانلس ستيل
أرفف يمكن تعديل ارتفاعها وغير قابلة للكسر
أرق آيفون على الإطلاق. بسُمك 5.6 ملم ووزن 165 جرام فقط. يعيد آيفون 17 إير تعريف شعور الهاتف الاحترافي—أنيق، قوي، وخفيف بشكل لا يصدق.
ارمِ الخلّ الأبيض وعصير اللّيمون وصابون غسيل الأطباق جانبًا، فهذه الأشياء تنتمي للمطبخ أمّا ملابسك المتبقّعة فتنتمي إلى الغسّالة مع ميزة StainExpert Programme، إذ سواء كانت البقع للقهوة أو الكتشب أو الشوكولا أو مساحيق التّجميل أو الدّم، فقد صُمِّمت StainExpert بشكل خاص لتزيل 24 نوعًا مختلفًا من البقع، فلا داعي لمعالجة هذه البقاء قبل الغسل بعد الآن.
أروع باقة ممكن تحصل عليها وتحب تتابعها مع كل أفراد عيلتك! أفضل قنواتنا بين متناول إيديك.. وتشمل أروع القنوات العربية، القنوات الأجنبية والوثائقية وقنوات الأطفال. والحلو أن كل حاجة مدبلجة بالعربي! ومع OSN Play تشاهد ترفيهك المفضل على أي جهاز والوقت الي أنت تحبه.
أروع من القيلولة للمحافظة على جمالك!
اريتي
اريستون
إزالة الانعكاس بالذكاء الاصطناعي
إزالة الترسبات الكلسية تلقائيًا لراحة تامة
إزالة التشويش بالذكاء الاصطناعي
إزالة الجليد ، إشارة نهاية الطهي
إزالة الجليد التلقائي من حجرة التجميد
إزالة الجليد التلقائي من مقصورة التبريد
إزالة الجليد التلقائي من مقصورة الثلاجة
إزالة الرطوبة لحفظ الطعام و جعله أكثر نضارة لفترات أطول
إزالة الرطوبة لحفظ الطعام وجعله أكثر نضارة لفترات أطول.
ازالة الشعر من الجذور- حلاقه من سطح الجلد- قص الشعر الطويل قبل الازالة
إزالة الصقيع التلقائي لحجرة التبريد
إزالة الصقيع بالكامل
ازالة العشر للوجه والساقين وتحت الإبطين ومنطقة البيكيني وتشذيب الحواجب وتشذيب شعر الأذن والأنف، جهاز تدليك الوجه والجسم
إزالة الفتات سريعة وبسيطة. فقط قم بسحب الدرج القابل للإزالة ثم امسحه في لحظة.
إزالة المواد المثيرة للحساسية بنسبة %99.9
إزالة تجميد تلقائية
إزالة شعر الساقين
إزالة شعر الساقين والجسم والوجه
إزالة شعر الوجه بسرعة وسهولة
ازالة شعر من الجذور – المناطق الخاصة – حلاقة من سطح الجلد – قص الشعر الطويل قبل الازالة
إزالة مكثفة
أزرار التحكم في الإضاءة والسرعة
أزرار التحكم في مستوى الصوت والمكالمات والموسيقى
أزرار الدفع
أزرار الضغط
أزرار الفولاذ المقاوم للصدأ
أزرار بدون تطبيق للتحكم في تشغيل وإيقاف مؤقت وتغيير مسارات الموسيقى، وتلقي المكالمات ببضع نقرات فقط.
ازرار تحكم امامية
أزرار تحكم أمامية
أزرار تشغيل EZ
أزرار ضغط لاختيار مستوى الطاقة
أزرار قابلة للبرمجة لا
أزرار للتحكم في الإضاءة والسرعة
أزرار لوحة التحكم
اسأل تلفزيونك أي شيء. يتعرف الذكاء الاصطناعي المدمج على صوتك ويقدم توصيات مخصصة لطلباتك بسرعة.
اسأل تلفزيونك أي شيء. يتعرف الذكاء الاصطناعي المدمج على صوتك ويقدم توصيات مخصصة لطلباتك بسرعة. يمكنك أيضًا الحصول على نتائج وحلول إضافية مع Microsoft Copilot.
اسأل عن أي شيء
اسبح، أغطس، صور
إسبرسو
اسبق بخطوة
اسبق بخطوة في
اسبق بخطوة في الأداء
اسبق بخطوة في التصميم
استجابة اللمس
استجابة في الوقت المناسب وسلسة خالدة
استجابة لمس فائقة السرعة |
استجابة مثالية
استخدام أسهل و أامن من المقصات
استخدام الأقراص
استخدام الشعر الرطب
استخدام الماء الساخن لأطول فترة ممكنة
استخدام بدون سلك
استخدام رأسي
استخدام رطب وجاف
-استخدام رطب وجاف
استخدام عمودي
استخدام فريون R32 صديق البيئة
استخدام فريون R32 صديق للبيئة
استخدام فريون R410a صديق البيئة
استخدام فريون R410a صديق للبيئة
أستخدام فريون صديق للبيئة
استخدام فريون صديق للبيئة (R410a)
استخدام لا سلكي لمدة 90 دقيقة عند شحنها لمدة ساعة واحدة
استخدام لاسلكي لإناء القهوة
استخدام لاسلكي لوعاء القهوة
استخدام لاسلكي.
استخدام متعدد النقاط
استخدام متعدد الوظائف
استخدام متواصل لمدة 50 دقيقة
استخدام مزدوج للطاقة ١١٥٠/٢٣٠٠ واط
استخدام ميزة النوم العلمية ليلاً
استخدامات متعددة - يتضمن خرطومًا قابلًا للفصل بطول ٢٫١ متر وأداة تنظيف البقع الصعبة بطول ١٠ سم لتنظيف الأماكن التي يصعب الوصول إليها مثل السلالم والمفروشات وداخلية السيارات.
استخدامك، فضلاً عن تقديم ذاكرة وصول عشوائي (RAM) افتراضية إضافية للتعزيز الإضافي.
استخدم الذكاء البصري عبر
استخدم الذكاء المرئي مع وحدة التحكم في الكاميرا لتتمكن فوراً من معرفة المزيد عن الأشياء التي تراها. ما عليك سوى توجيه ايفون 16 بلس لاستكشاف المزيد أو للتفاعل مع ما تراه أمامك. ابحث عن أماكن لشراء منتج جديد وقعت عينك عليه، وتعرّف على أنواع النباتات والحيوانات وغير ذلك الكثير
استخدم الذكاء المرئي مع وحدة التحكم في الكاميرا لتتمكن فوراً من معرفة المزيد عن الأشياء التي تراها. ما عليك سوى توجيه ايفون 16 لاستكشاف المزيد أو للتفاعل مع ما تراه أمامك. ابحث عن أماكن لشراء منتج جديد وقعت عينك عليه، وتعرّف على أنواع النباتات والحيوانات وغير ذلك الكثير
استخدم الرسوم المتحركة الإرشادية خطوة بخطوة لإعداد طابعتك بسرعة.
استخدم الكاميرا الجديدة الواسعة للغاية مع التركيز التلقائي لالتقاط صور وفيديوهات ماكرو بدقة آسرة وتفاصيل ساحرة. تستطيع أيضاً تصوير مشاهد واسعة للغاية لتنقل كامل الحكاية من دون الرجوع الى الوراء خطوة واحدة. ولأن الكاميرا تتمتع بفتحة عدسة أوسع وبكسلات أكبر، يمكنها التقاط ضوء أكثر لغاية x‏2.6‏ كي تمنحك صوراً رائعة بجودة أعلى، حتى في الإضاءة الخافتة
استخدم الكاميرا الرئيسية بدقة 50 ميجابكسل لتخليد الذكريات والكاميرا الأمامية بدقة 13 ميجابكسل لالتقاط صور سيلفي بالغة الوضوح والنقاء، وأبرِز التفاصيل المهمة في صورك
استخدم المكثف المرفق لتسريح دقيق
استخدم برنامج Canon Professional Print & Layout (PPL)2 لإجراء مطبوعات رائعة بسهولة. تعمل واجهة PPL البديهية على التخلص من متاعب العثور على إعدادات الطباعة الصحيحة بحيث تقضي المزيد من الوقت في أعمالك الفنية وليس في الإعدادات.
استخدم نطاق السرعة الإلكتروني لبدأ السرعة ببطء عندما تحتاج إليها.
استخدمه في المنزل، أو سيارتك، أو أي مكان تحتاج فيه لمزامنة الموسيقى أو الصور أو البيانات وشحن أجهزتك.
استدامة بكل معنى الكلمة
استدامة تدوم طويلًا - صُممت حقيبة ظهر الكمبيوتر المحمول هذه لتدوم طويلًا، مما يعود بالنفع عليك وعلى كوكبنا. بالإضافة إلى ذلك، تحتوي على ما لا يقل عن 60% من البلاستيك المُعاد تدويره بعد الاستهلاك (28 زجاجة بلاستيكية)[3] وتستخدم تغليفًا معتمدًا من مجلس الإشراف على الغابات (FSC®).[4]
استرخ ودع SmartThings يتصل بكل أجهزتك الذكية ويراقبها ويتحكم فيها بسلاسة للتحكم في منزلك بشكل تلقائي عبر محتوى مدمج.
استشعار التسارع
استشعار الحمولة
استشعار الدوران
استشعار العمق واللون بطريقة محسَّنة
استشعار مستوى الاتساخ
استشعار نوع القماش
إستشعر الفرق
استشعر روعة الدرجات اللونية الأقرب إلى الواقع بدقة 4K فعَّالة
استشعر كل لون كما ينبغي له بدقة 4K فائقة الوضوح
استشعر واقعية الدقة Crystal UHD 4K
استشعر واقعية الصورة مع الدقة 4K UHD
استعد الملفات المحذوفة عن طريق الخطأ باستخدام برنامج RescuePRO Deluxe لاستعادة البيانات (يتطلب التنزيل).
استعد لاستديو حافل بالصور الليلية المبهرة التي يتمناها الجميع. يمتاز التصوير الليلي بتقنية الذكاء الاصطناعي المحسنة والتي ستحافظ على وضوح التفاصيل، مما يجعل الصور والفيديوهات ذات الإضاءة الخافتة مشرقة وزاهية الألوان طوال اليوم من الغروب إلى الفجر.
استعد لتوجيه الصورة المتحركة DSLR-esque لأحلامك باستخدام Reno7 . بالاقتران مع AI Smart Skin Tone Protection AI الخاص بـ OPPO ، في الأمام أو الخلف ، ليلاً أو نهارًا ، سيبرز موضوع الفيديو دائمًا أمام الخلفية الضبابية الجميلة.
استعد لتوجيه الصورة المتحركة DSLR-esque لأحلامك باستخدام Reno7 5G. بالاقتران مع AI Smart Skin Tone Protection AI الخاص بـ OPPO ، في الأمام أو الخلف ، ليلاً أو نهارًا ، سيبرز موضوع الفيديو دائمًا أمام الخلفية الضبابية الجميلة.
استعد للانطلاق بعد 38 دقيقة فقط واستمتع بشحن كامل من خلال إمكانية شحن HUAWEI SuperCharge الفائق بقدرة 66 واط.8 وعندما يكون الوقت ضيقًا، سيكون كل ما تحتاج إليه هو 18 دقيقة للحصول على نسبة شحن قدرها %60. ولا تدع الشحن يشغل بالك مرة أخرى.
استعد للطباعة دون عناء من الأجهزة الذكية باستخدام تطبيق Canon PRINT
استعد للعب بلا حدود
استعد لمغامرات بصرية لا تُنسى على الشاشة الكاملة Samsung AMOLED مقاس 6.4 إنش مع نسبة شاشة إلى حجم الهاتف تبلغ 90.8٪. التي يتيح معدل أخذ العينات الذي يبلغ 180Hz محكمًا باللمس واستجابة فورية، مما يوفر لك تجربة ألعاب أفضل.
إستعمال
استغل القوة الكاملة لمعالج ثماني النواة مع وحدات CPU، وGPU، وNPU قوية، مصممة لأداء العديد من المهام، ولعب الألعاب وبثّ أفضل العروض.
استفد بشكل أفضل من مساحة الثلاجة مع رف العصائر متعدد الاستخدامات، الذي يتميز بتصميم واسع حتى تتمكن من تخزين زجاجات العصائر ذات الحجم القياسي وزجاجات العصائر العريضة. كما أن الشكل المسطح للرف يجعله أكثر تنوعًا، حيث يمكنه استيعاب الأطعمة الأخرى، مثل علب البيتزا والبيض.
استفد بشكل أفضل من مساحة الثلاجة مع رف المشروبات متعدد الوظائف. فهو يتميز بتصميمه الواسع مما يعني أنه لا يمكنك تخزين زجاجات المشروبات قياسية فحسب، بل وأيضًا زجاجات المشروبات الأكبر حجمًا. كما أن الشكل المسطح يجعله أكثر تنوعًا، حيث يمكنه استيعاب الأطعمة الأخرى، مثل البيتزا وصناديق البيض.
استفد من الميزات العديدة التي يوفّرها تلفزيونك مع أحدث التطبيقات والخدمات على نظام التشغيل Samsung Tizen. واستمتع بقنوات البث المباشر المجانية وآلاف الأفلام على التلفزيون عبر خدمة Samsung TV Plus، بالإضافة إلى ممارسة الألعاب عبر السحابة بكل سلاسة مع Gaming Hub. يمكنك كذلك إدارة أنشطتك اليومية باستخدام +Daily والتحكّم في أجهزتك الذكية من التلفزيون لديك باستخدام SmartThings.
استفد من الميزات العديدة التي يوفّرها جهاز TV مع أحدث التطبيقات والخدمات على نظام التشغيل Tizen من سامسونج.
استفد من الميزات العديدة التي يوفّرها جهاز TV مع أحدث التطبيقات والخدمات على نظام التشغيل Tizen من سامسونج. واستمتع بقنوات البث المباشر المجانية وآلاف الأفلام على جهاز TV عبر خدمة سامسونج TV Plus، بالإضافة إلى ممارسة الألعاب عبر السحابة بكل سلاسة مع Gaming Hub. يمكنك كذلك إدارة أنشطتك اليومية باستخدام Daily+ والتحكّم في أجهزتك الذكية من جهاز TV باستخدام SmartThings.
استفد من تعزيز قوة الأداء حتى تتيح للكمبيوتر الشخصي تنفيذ الكثير من المهام في نفس الوقت
استفد من قوة وحدة المعالجة المركزية (CPU) ووحدة معالجة الرسومات (GPU) والهارد درايف الصلبة (اس اس دي) المخصصة التي توفر رسومات مذهلة وتجربة لعب سلسة.
استفد من كل لحظة مع العرض المدهش
استفد من نظام الكاميرات المتعددة بالتصوير باستخدام عدة كاميرات دفعة واحدة. يتيح لك وضع Director's View تبديل الزاوية أثناء التسجيل - وحتى التصوير بالكاميرات الأمامية والخلفية في نفس الوقت.
استفد من وضع الصور الشخصية لترتقي بجودة صورك وتعزز التركيز البؤري على العنصر الأساسي في الصورة عبر تأثيري البوكيه الدقيق وضباب الخلفية.
استقامة التجفيف
استقبال الإشعارات يعرض المكالمات، والرسائل، ورسائل البريد الإلكتروني، وتنبيهات التطبيقات دون الحاجة إلى هاتف.
استقرار تام للبيانات وزمن استجابة منخفض جداً لكتابة سلسة وسريعة بدون أي تأخير في الاستجابة.
استقرار وتوافق مُحسّنان.
استكشف الأوضاع الرياضية أكثر من 100 وضع رياضي مدعوم بخوارزميات حركة احترافية
استكشف بيئات واقعية مع تقنية Ray Tracing
استكشف فرص التصوير المثيرة والجديدة في ايفون 11 بفضل نظام الكاميرا الثنائية.
استمتاع طوال اليوم
استمتع بـ 10 ساعات بشحنة واحدة
استمتع باتصال سلس وثابت بغض النظر عن ظروف الشبكة، وذلك بفضل التصميم الهوائي المحيطي بزاوية 360 درجة.
استمتع بأجواء الحياة اليومية القاسية بكل راحة وراحة.
استمتع بأجواء الحياة اليومية بكل راحة وراحة. اجتاز اختبارات المتانة العسكرية، بما في ذلك مقاومة الصدمات والسقوط..
استمتع بأحدث أفلام الحركة أو لعبة الفيديو عالية الأوكتان مع زمن انتقال منخفض للبكسل وأوقات استجابة سريعة للوحة TN هذه.
استمتع بأداء USB 3.0 فائق السرعة يصل إلى 150 ميجابايت/ثانية4 مع محرك أقراص فلاش SanDisk Ultra Flair USB 3.0. انقل الملفات أسرع من محركات أقراص USB 2.0 القياسية.
استمتع بأداء أكثر سلاسة ومتعة أكبر مع معدل تحديث فائق يبلغ 120 هرتز.
استمتع بأداء النشاط الذي تحبه من دون الشعور بالقلق بشأن العمر التشغيلي للبطارية
استمتع بأداء تبريد سريع. بلمسة زر، تعمل خاصية Power Cool على إطلاق الهواء البارد بشكل مكثف في الثلاجة لتبريد طعامك وشرابك بسرعة بالغة. كما تقدم خاصية Power Freeze دفعة سريعة من الهواء البارد في المجمد. ومن ثَم، فهي مذهلة لتجميد الأطعمة، أو زيادة تثليج الأطعمة المجمدة، وصنع الثلج.
استمتع بأداء من الجيل التالي مع معالج Intel® Core™ i5-1335U من الجيل الثالث عشر والمكون من 10 أنوية لتجربة متعددة المهام أكثر سلاسة.
استمتع بإزالة التجاعيد بسرعة دون عناء تجهيز طاولة الكيّ. ببساطة، اكوي الملابس بالبخار سواءً كانت معلقة رأسيًا أو أفقيًا على السرير لتحصل على مظهر مثالي في وقت قصير.
استمتع بإضاءة تتعايش معها بكل حواسك وتتزامن مع تجربتيك في المشاهدة واللعب
استمتع بأفضل تجرية أداء مع \
استمتع بأقصى مرونة في التخزين. يمكن استخدام صندوق ‎Optimal Fresh +‎ كدرج واحد أو تقسيمه إلى منطقتين بدرجات حرارة مختلفة. الجانب الأيسر أكثر برودة، لذلك تظل اللحوم والأسماك طازجة لمدة أطول تصل إلى الضعف*. أما الجانب الأيمن يعد مثاليًا لحماية نضارة الفاكهة والخضراوات.
استمتع بأكثر تجربة سلسة للمحتوى والألعاب مع معدل تحديث سريع وسلس 120Hz.
استمتع بالأداء القوي للمعالج المطوَّر ثماني النواة.
استمتع بالإسبريسو الغني والسلس مع الكريمة المثالية باستخدام المزيج أو الكبسولة المفضلة لديك.
استمتع بالاستخدام المثالي بيد واحدة من خلال التصميم الأملس خفيف الوزن وحساس بصمة الإصبع الجانبية. كل الصفات والأناقة التي تبحث عنها موجودة هنا.
استمتع بالإشعال التلقائي الذي يجعله سهل الاستخدام
استمتع بالأمان المزدوج مع منظم الحرارة السريع الذي يعمل تلقائيًا لقطع التيار الكهربائي في حالة ارتفاع درجة الحرارة.
استمتع بالأناقة وطرق التحكم السلسة، حتى إذا كنت تعاني من أي مشكلات تعيق حركتك. تحسِّن عناصر التحكم السلس من بساطة التصميم، حيث إنَّها توجد دا
استمتع بالانتعاش المكثف دون أن يزعجك جهازك بفضل تقنية الصمت التي تضمن الصمت الشديد مهما كانت السرعة.
استمتع بالبطارية سعة 5500 مللي أمبير في الساعة التي تدوم طويلاً إلى جانب وضع توفير الطاقة للحصول على عمر بطارية طويل جدًا.
استمتع بالتبريد فائق السرعة لتبريد الأطعمة والمشروبات بسرعة.
استمتع بالتجربة بنفسك
استمتع بالتشغيل السهل مع شاشة LCD أحادية بحجم 1.2 بوصة لتحديد نسخ متعددة والتحقق من حالة Wi-Fi. يمكنك بسهولة تتبع مستويات الحبر من خلال خزانات الحبر المدمجة المواجهة للأمام
استمتع بالتعامل بكل سلاسة مع تطبيقاتك المفضلة ، مع مساحة كبيرة لتخزينها جميعًا ، مع معالج ثماني النواة ، و إمكانية توسيع ذاكرة الوصول العشوائي وذاكرة القراءة 128 جيجابايت
استمتع بالتفاصيل الحيوية مع شاشة سوبر أموليد + فل اتش دي التي تساعدك علي الرؤية في الضوء الساطع
استمتع بالتفاصيل النابضة بالحياة التي تتميز بها الشاشة FHD+ Super AMOLED، حيث تصل دقتها إلى 800 شمعة لكل متر مربع1 لتوفير الوضوح العالي حتى في ضوء النهار الساطع. تقلل ميزة Eye
استمتع بالتمرير السلس والاستجابة التي تعزز الألعاب والبث والمهام اليومية.
استمتع بالراحة المطلقة مع اللوحة المقاوم للماء والغطاء الشفاف، المصمم لمتانة ورؤية بلا مجهود!
استمتع بالراحة من خلال تسجيل الدخول إلى حسابك الخاص ومشاهدة المحتوى الموصى به لك فقط.
استمتع بالصوت المحسن وفقاً لمحتواك
استمتع بالصور والفيديوهات عالية الجودة مع الكاميرا الاحترافية القوية، حيث الكاميرا الخلفية التي تمتاز بالتصوير بزاوية فائقة الاتساع 12MP، وكاميرات بزاوية واسعة وكاميرا اللقطات البعيدة 8MP. وهناك أيضاً الكاميرا الأمامية التي تتضمن كاميرا سيلفي 32MP.
استمتع بالطباعة عالية الكفاءة مع إنتاجية عالية تصل إلى 6000 صفحة بالحبر الأسود أو 7000 صفحة بمجموعة من الأحبار الملونة
استمتع بالطباعة في لحظة باستخدام Zoemini C. بحجم الجيب مع المرآة العاكسة التي تدعم الصور الذاتية وتقنية Zink المقاومة للتلطخ والمطبوعات اللزجة ، فهي طابعة الكاميرا الفورية المحمولة التي تساعدك على تحقيق أقصى استفادة من كل لحظة.
استمتع بألعاب بلايستيشن ستوديو التي تحدد معالم الجيل.
استمتع بالقوة التي تحتاجها للخلط ، والهرس ، وكسر الثلج ، والمزيد. يجعل المحرك عالي الكفاءة 800 واط تحضير الطعام والمشروبات المفضلة لديك سريعًا وسهلاً.
استمتع بالقوة التي تدوم طوال اليوم
استمتع باللعب في أروع حالاتك
استمتع باللعب وقتما وأينما تريد
استمتع بالمحتوى المفضل لديك بكل ذرة في كيانك بفضل الألوان النابضة بالحياة والتفاصيل شديدة الواقعية لشاشة عرض Super AMOLED بدقة FHD+‎.
استمتع بالمشاهدة الأوسع نطاقًا مع الشاشة بلا حدود Infinity-V المتوفرة بمقاس 6.5 بوصات في هاتف Galaxy A03 Core، وشاهد ما فاتك من قبل الحصول عليه. وبفضل تكنولوجيا HD+‎، سيبدو
استمتع بالمشاهدة اللعب وخيارات الاتصال المتعددة
استمتع بالمشروبات المفضلة لديك التي يتم الحصول عليها بلمسة واحدة فقط. مجموعة كبيرة من مستحضرات الحليب والقهوة ، وأيضا 4 وصفات بلمسة واحدة.
استمتع بالمشروبات المفضلة لديك التي يتم توصيلها بلمسة واحدة فقط. مجموعة واسعة من مستحضرات الحليب والقهوة ، بما في ذلك 4 وصفات بلمسة واحدة.
استمتع بالمظهر الخفيف و جسم منحني نحيف ثلاثي الأبعاد يسهل حمله و الاستمتاع به.
استمتع بالوصول إلى مجموعة متنوعة من القنوات المجانية، بما يشمل قنوات Samsung TV Plus المتميزة
استمتع بإمكانيات تخزين تتسم بالمرونة بفضل تكنولوجيا Smart Conversion™‎. باستخدام تقنية التبريد المزدوج Twin Cooling، يمكنك التبديل بين 5 أوضاع. ما عليك سوى تحويل المجمد إلى ثلاجة لتخزين المزيد من الأطعمة الطازجة. أغلق الثلاجة أو المجمد لتوفير الطاقة أو استخدم المجمد كثلاجة صغيرة.
استمتع ببيئة نوم مريحة.
استمتع بتبريد رائع حيث يحتوي على مروحة تبريد داخلية بالإضافة إلى إضاءة داخلية رائعة.
استمتع بتجربة استماع فريده من نوعها
استمتع بتجربة البورتريه بوضع البوكيه المتوهج، مع وجود نقاط مضيئة تحيط بالبورتريه تشبه ضوء النجوم.
استمتع بتجربة التلفزيون وكأنك هناك بالفعل
استمتع بتجربة القهوة المثالية وأنت مرتاح في منزلك مع De’Longhi Magnifica Evo.
استمتع بتجربة القهوة المثالية وأنت مرتاح في منزلك مع ديلونجي ماجنيفيكا ايفو.
استمتع بتجربة تحكم جديدة كليًا
استمتع بتجربة ترفيه رائعة معززة من الداخل
استمتع بتجربة تشذيب سلسة ودقيقة مع شفرات الفولاذ المقاوم للصدأ المصقولة بدقة.
استمتع بتجربة تقنية OLED المدعومة بميزة Perfect Black، فقط مع تلفزيون LG OLED
استمتع بتجربة رائعة واستمتع بالمشاهدة
استمتع بتجربة سهلة ومريحة
استمتع بتجربة شاشة OLED Perfect Black، فقط مع LG OLED
استمتع بتجربة شاشة فائقة السلاسة، حتى ولو كانت يدك مبتلة بفضل تقنية Splash Touch. تمنحك هذه الشاشة تجربة ممتازة .
استمتع بتجربة مشاهدة أكثر غمراً مع حماية عينيك.
-استمتع بتجربة مشاهدة سينمائية حقيقية بدقة 4K، وتقنية المدى الديناميكي العالي (HDR10)و HLG، ووضع صانع الأفلام، وتكنولوجيا التخطيط اللوني الديناميكي المتطورة
استمتع بتجربة مشاهدة غامرة مع شاشة Mini-Drop الواسعة - مثالية لبث مقاطع الفيديو أو الألعاب أو التصفح.
استمتع بتجربة مشاهدة معزَّزة
استمتع بتحكم سلس مع لوحة التحكم الأمامية لموقد الغاز HU641BBG.CSTZEEC، المصممة لسهولة الوصول والتشغيل في متناول يديك.
استمتع بتحميل فائق السرعة بفضل هارد درايف اس اس دي فائق السرعة
استمتع بتصفح سلس مع معدل التحديث 120Hz، والذي يعمل على تحسين كل حركة إصبع.
استمتع بتصميم يمزج بسلاسة مع جهازك
استمتع بتعدد الاستخدامات مع فتحتين عريضتين لمجموعة مُتنوعة من الشرائح - من الخبز إلى البيغل وكل ما بينهما.
استمتع بتعدد المهام بسلاسة مع معالج Intel® Core™ i5-1335U من الجيل الثالث عشر والمكون من عشرة أنوية لتجربة أداء سريع وانسيابي.
استمتع بتعدد مهام أسرع، وألعاب أكثر سلاسة، وأداء عالي الكفاءة بفضل معالج 5G حديث وإدارة أداء ذكية مدعومة بالذكاء الاصطناعي.
استمتع بتفاصيل دقيقة وألوان غنية مع الكاميرا الاحترافية بدقة 50 ميجابكسل.
استمتع بتفاصيل واقعية على شاشة مقاس 15.6 بوصة بدقة Full HD (1920×1080) مع حواف NanoEdge الرفيعة.
استمتع بتلفزيون HD في العصر الرقمي. بمجرد أن ترى دقة عالية للتلفزيون بتفاصيل حية ونقية ، فلن ترضي ابدا بجودة اقل أو بصورة أقل نقاءا.
استمتع بتلفزيونك إلى أقصى حد مع أحدث التطبيقات والخدمات على نظام تشغيل سامسونج تايزن. استمتع ببث مباشر مجاني وآلاف الأفلام مع سامسونج تي في بلس، وألعاب سحابية سلسة مع Gaming Hub. يمكنك أيضًا إدارة أنشطتك اليومية مع Daily+ والتحكم في أجهزتك الذكية من التلفزيون باستخدام SmartThings.
استمتع بتوفير كبير في عائدات الصفحات التي لا تضاهى وطباعة منخفضة التكلفة للمستندات عالية الجودة والصور الزاهية بالإضافة إلى جهاز ذكي سهل واتصال سحابي مع شبكة Wi-Fi المتعددة الوظائف الموثوقة للمنزل أو المكتب.
استمتع بجميع أنواع الترفيه بألوان زاهية مع شاشة AMOLED مقاس 6.43 بوصة
استمتع بجميع ميزات الإنترنت
استمتع بحلاقة دقيقة مع تقنية القص المزدوجة التي تتضمن شفرات مرتين أكثر. شفرات معدنية تمر بشكل طفيف الواحدة ضد الأخرى – تشذب نفسها ذاتيا أثناء التشغيل. مشذب الكل في واحد يقوم بتشذيب شعل الوجه ويلتقط الشعر ويعتني بجسمك. احصل على خطوط رفيعة وزوايا وتفاصيل باستخدام هذه الماكينة لتحديد وتغيير مظهرك.
استمتع بحياة خالية من القلق بفضل تقنية الشحن المتقدمة. تجعل تقنية 33W SUPERVOOC هاتفك مشحون وجاهز بسرعة هائلة.
استمتع بحياتك الشخصية بينما تعمل في آنٍ معاً
استمتع بخمسة أنواع قهوة في متناول يدك، بما في ذلك الكابتشينو.
استمتع بخيارات اتصال متكاملة تشمل Wi-Fi 6 وBluetooth 5.3 ومنفذ USB Type-C وHDMI 2.1 والمزيد.
استمتع بدقة عالية للغاية من خلال الكاميرا الرئيسية بدقة 64 ميجابكسل للحصول على صور واضحة ونقية طوال اليوم. كما يمكنك توسيع زاوية المشاهدة باستخدام الكاميرا فائقة الاتساع (Ultr
استمتع بدقة عالية للغاية من خلال الكاميرا الرئيسية بدقة 64 ميجابكسل للحصول على صور واضحة ونقية طوال اليوم. كما يمكنك توسيع زاوية المشاهدة باستخدام الكاميرا فائقة الاتساع (Ultra
استمتع براحة إعادة شحن هاتفك أثناء التنقل ، بينما يجعل موصل Type-C الشحن أسهل من أي وقت مضى.
استمتع براحة البال عند اختيارك شراء هواتف Samsung Galaxy الذكية. تعمل سمة التشخيص التفاعلي والتحسين المتاحة في تطبيق Samsung Members على تسهيل ضبط أداء أجهزتك، ويسمح لك خط المساعدة الساخن لدينا بحل المشكلات عندما تكون بحاجة إلى دعم إضافي.
استمتع براحة البال عندما تختار شراء هاتف ذكي من Samsung Galaxy. تسهل التشخيصات التفاعلية والتحسين على تطبيق Samsung Members من ضبط أداء أجهزتك ، بينما يتيح لك خط المساعدة الخاص بنا استكشاف المشكلات وإصلاحها عندما تحتاج إلى دعم إضافي.
استمتع براحة يومية مع شاشة منحنية وبطانة خلفية، تندمج بسلاسة مع الجوانب المنحنية واللمسات النهائية الفاخرة.
استمتع برؤية أوسع للعالم. تمنحك شاشة NanoEdge في جهاز ASUS X515 مساحة عرض أكبر لتجربة مشاهدة غامرة سواء للعمل أو الترفيه. كما تتميز بلوحة FHD واسعة الزاوية مع طلاء مضاد للانعكاس لتقليل التوهج والانعكاسات المزعجة، مما يساعدك على التركيز على ما تشاهده.
استمتع برؤية مذهلة، مثالية لمشاهدة المحتوى وستريمينج Apple Fitness+ والألعاب.
استمتع بسحر المحتوى المفضل لديك وهو ينبض بالحياة على شاشة 6.7 بوصة Full HD+ كبيرة ومضيئة.
استمتع بسرعة استجابة فائقة مع مفاتيح ملموسة دقيقة
استمتع بسهولة التشغيل بفضل شاشة LCD مكونة من جزء واحد مقاس 1.2 بوصة لتحديد نسخ متعددة والتحقق من حالة Wi-Fi. تتبع مستويات الحبر بسهولة بفضل المحابر الأمامية المدمجة.
استمتع بشاشة AMOLED مقاس 6.57 بوصة بدقة مذهلة، وتردد 120 هرتز، مع دعم 1.07 مليار لون.
استمتع بشاشة لمس مقاس 14 بوصة بدقة Full HD بتقنية IPS وسطوع 250 شمعة ودقة ألوان 45% NTSC.
استمتع بصوت أكثر وضوحًا وروعة بجودة مسرحية في المنزل مع Dolby Audio في تلفزيونك.
استمتع بصور سلسة لا مثيل لها مع شاشة AMOLED برؤية فائقة مع معدل تحديث يبلغ 120 هرتز. تنبض كل حركة وكل تفصيل وكل لون بالحياة، الأمر الذي يوفّر متعة بصرية لا مثيل لها.
استمتع بصور مشرقة في جميع ظروف الإضاءة بفضل نظام كاميرا متطور، واكتشف إمكانيات جديدة مع ميزات مدعومة بالذكاء الاصطناعي تعزز جودة صورك بسهولة وبدون مجهود.
استمتع بصور وفيديوهات فائقة الوضوح بدقة 2 مليون بكسل. تمنحك دقة 1920 × 1080 بُعدًا جديدًا لمحتواك الرقمي.
استمتع بصور ومقاطع فيديو HDR بسطوع يصل إلى 1600 نت، مع وصول السطوع الخارجي إلى 2000 نت في الأجواء المشمسة.
استمتع بضوضاء أقل وكفاءة أكبر في استخدام الطاقة. يقوم الضاغط العاكس الرقمي تلقائيًا بضبط سرعته وفقًا لطلب التبريد. لذا فهي الثلاجة الأكثر هدوءًا من المكتبة، وتنتج صوت تصل قدرته إلى 35 ديسيبل فقط. كما أنها تتوافق مع لوائح الطاقة الجديدة، مما توفر لك المال.
استمتع بطريقة العرض على الشاشة Infinity-O كبيرة الحجم البالغة 6.7 بوصة. واستمتع بالتفاصيل النابضة بالحياة التي تتميز بها الشاشة FHD+ Super AMOLED، حيث تصل دقتها إلى 800 شمعة لكل متر مربع1 من أجل توفير الوضوح العالي حتى في ضوء النهار الساطع. بالإضافة إلى ذلك، تقلل ميزة Eye Comfort Shield2 درجة الضوء الأزرق، وتحافظ Real Smooth على الرؤية بشكل سلس، سواءٌ أكنت تقوم باللعب أو التمرير.
استمتع بعالم ملئ بالالوان
استمتع بعالم من الألوان الأصيلة
استمتع بعالمك على نطاق جديد. شاشة Super Retina XDR بحجم 6.5 بوصة على آيفون إير هي لوحة رائعة لكل ما تقوم به.
استمتع بعدد صفحات أكبر لكل خرطوشة وفترات أطول بين كل عملية استبدال، مما يجعل تشغيل طابعة Canon PIXMA MG2541S اقتصاديًا وصديقًا للميزانية.
استمتع بعملية تنظيف خالية من المتاعب مع الملحقات الأمنة لغسالة الأطباق.
استمتع بعوالم افتراضية واقعية مع تتبع الأشعة وألعاب بمعدل إطارات فائق في الثانية بأقل زمن وصول. اكتشف طرقًا جديدة ثورية للإبداع وتسريعًا غير مسبوق لسير العمل.
استمتع بقنوات التلفزيون مباشرة مجانية وآلاف الأفلام مع سامسونج TV Plus، وألعاب الكلاود المتدفقة دون انقطاع باستخدام Gaming Hub.
استمتع بكاميرا ماكرو بدقة 5 ميجابكسل (40 مم) بالكاميرا الاساسية لتساعدك على إبراز التفاصيل الدقيقة من خلال اللقطات المقربة.
استمتع بكفاءة تجفيف فائقة مع سرعة دوران قصوى قوية تصل إلى 1400 دورة في الدقيقة، مصممة لتوفير الوقت وتقديم نتائج استثنائية!
استمتع بكل دقيقة من وقت الشاشة مع تجربة بصرية غامرة لهاتف OPPO A54. تملأ الشاشة عالية الدقة مقاس 6.51 بوصة (16.55 سم) ذات الفتحات المثقوبة حواف هاتفك بشاشة ملونة زاهية ، مما يجعل أفلامك المفضلة تنبض بالحياة.
استمتع بكل ما تحب لفترات أطول
استمتع بكل ما لديك من حواس بالبيئات المصممة ديناميكياً التي تنشئها الأضواء الذكية التي تتزامن تلقائياً مع أي من محتواك الظاهر على الشاشة.
استمتع بكوب إسبريسو أنيق وسلس - أو أنهي قهوتك بطبقة مخملية من الحليب باستخدام نظام الكابتشينو القابل للتعديل.
استمتع بكوب إسبريسو غني وسلس - أو قهوتك بطبقة مخملية من الحليب باستخدام نظام الكابتشينو القابل للتعديل.
استمتع بما تحبه لمدة أطول من دون القلق بشأن عمر البطارية—يستمر الهاتف Galaxy A05s لمدة أطول بشحنة واحدة مع البطارية ذات السعة 5000 مللي أمبير في الساعة (نموذجية). ويعود للعمل بسرعة بفضل الشحن السريع بقدرة 25 وات.
استمتع بما تحبه لمدة أطول من دون القلق بشأن عمر البطارية—يستمر الهاتف Galaxy A06 لمدة أطول بشحنة واحدة مع البطارية ذات السعة 5000 مللي أمبير في الساعة (نموذجية). ويعود للعمل بسرعة بفضل الشحن السريع بقدرة 25 وات.
استمتع بما يدور ، وليس الانعكاسات
استمتع بمتعة الترفيه على شاشة كبيرة وساطعة مقاس 8.7 بوصة. يتيح لك معدل التحديث العالي للشاشة الانغماس في الصور بحركة سلسة وسلسة. حتى في الشمس، انغمس في عالمك الآسر من محتواك المفضل.
استمتع بمجموعة متنوعة من القنوات المجانية بما فيها قنوات Samsung TV Plus المتميّزة
استمتع بمحادثة سلسة مع Gemini Live سواء في العصف الذهني لمشاركة الأفكار، أو تحضير العروض التقديمية عبر إرفاق الصور والحصول على ردود فورية تتكيّف مع نمط المحادثة
استمتع بمزايا بطاقات SIM المزدوجة وفتحة الذاكرة القابلة للتوسيع في نفس الوقت.
استمتع بمشاهدة أحدث العروض على شاشة العرض Super AMOLED بدقة FHD+‎ مقاس 6.7 بوصات.
استمتع بمشاهدة الاخبار والرياضة والأفلام والبرامج الترفيهية والموسيقى وبرامج الأطفال والمزيد. ستجد دوماً عالماً من الترفيه بين يديك مع المحتوى الجديد الذي تتم إضافته باستمرار!
استمتع بمشاهدة مقاطع الفيديو بتصوير بطيء مذهل بنقرة واحدة فقط باستخدام التصوير البطيء الفوري مع تقنية جالكسي AI.
استمتع بمظهر مستقيم ناعم للغاية
استمتع بمعدلات إطارات أسرع وأكثر سلاسة في ألعاب بلايستيشن 4 محددة بفضل تقنية Game Boost في بلايستيشن 5.
استمتع بمياه ساخنة مع سخان مياه بمكونات أوروبية كاملة من فريش ، كما أن سخان المياه هذا حاصل على شهادة CE.
استمتع بنتائج مثالية بدون فوضى. تم تصميم عصا الخلاط اليدوي للمزج PowerBell الحاصل على براءة اختراع من براون بتقنية SPLASHControl ، وهي مجموعة مبتكرة من الميزات التي تمنع تناثر السوائل وتوفر نتائج مزج أكثر سلاسة - للحفاظ على نظافة مطبخك.
استمتع بنتائج مثالية بدون فوضى. تم تصميم عصا الخلاط اليدوي للمزج PowerBell من براون بتقنية SplashControl التي تمنع تناثر السوائل وتوفر أفضل نتائج الخلط - للحفاظ على مطبخك نظيفًا.
استمتع بنتائج مثالية بدون فوضى. تم تصميم عمود المزج PowerBell الحاصل على براءة اختراع من براون بتقنية SPLASHControl ، وهي مجموعة مبتكرة من الميزات التي تمنع تناثر السوائل وتوفر نتائج مزج أكثر سلاسة - للحفاظ على نظافة مطبخك.
استمتع بنتائج مثالية بفضل أقصى قدر من توزيع البخار من خلال فتحات البخار النشطة بنسبة 100%.
استمتع بنوم عميق بدون إضاءة مكيف الهواء المزعجة.
استمتع بوضوح الصورة والأداء لأن هذه الخاصية تُقدِّر الإطارات تلقائيًا وتعوضها عنها عند عرض المحتوي.
استمتع بوضوح مذهل على شاشة بحجم 6.68 إنش، مع معدل تحديث سلس يبلغ 90 هرتز، مما يوفر راحة للعين حتى في ضوء الشمس!
استمتع بوضوحٍ يزيد عن المعتاد بمعدل الضعف
استمتع بوقت فراغك في لعب ألعابك المفضلة
استمتع بوقتك في أي مكان مع مكبرات الصوت المزدوجة وتقنية Dirac3.0 الحصرية التي توفر جودة صوت ستريو رائدة في الصناعة. استخدم وضع الصوت الفائق لتعزيز المستويات بنسبة ‎100٪‎ تقريبًا للحصول على صوت أكثر وضوحًا بغض النظر عن الضوضاء المحيطة. إستشعر بالإيقاع.
استمتع بيومك كامل دون انقطاع
استمتع لأبعد الحدود
استمتع لفترة أطول
استمتعي بالتصميم الأنيق والموفر للمساحة مع جهاز LG WashTower™‎ المريح لغسل الملابس.
استمتعي بتصفيف مثالي مع صفائح التورمالين التي توزع الحرارة بشكل متساوي، تحمي شعرك وتمنحه لمسة نهائية ناعمة.
استمتعي بتصفيفات شعر مذهلة تدوم لأيام. ودّعي اللمسات المستمرة واستمتعي بشعر جميل بسهولة.
استمتعي وعائلتك بارتداء الملابس بمنتهى الثقة لمعرفتك بأن دورة الحماية من الحساسية من LG تخلصك من %99.9 من عثة الغبار المنزلي الحية، والتي قد تسبب الحساسية.
استمع إلى كل تفاصيل المشهد الصوتي
استمع إلى كل نفس ونبضة؛ فنظام ا
استمع إلى كل نفس ونبضة؛ فنظام الصوت المحيطي الافتراضي 9.1.2 يملأ مساحتك بصوت غني وبجودة معززة. |
استمع إلى نغماتك المفضلة بوضوح دون أن تفقد أي إيقاع. توفر وحدة مكبر الصوت Samsung LEVEL U2 مقاس 12 مم صوتًا ثريًا ومتوازنًا عبر اتصال Bluetooth® ثابت. مع تقنية الترميز القابلة للتطوير من سامسونج ، تقوم بتحليل الشبكة اللاسلكية المحيطة لنقل الصوت الأمثل للتشغيل السلس.
استنادًا إلى تقرير اختبار Intertek بشأن دورة البخار الصحي. يزيل 99.9% من أنواع محددة من البكتريا، مثل بكتريا العنقودية الذهبية (Staphylococcus aureus) والبكتريا الإشريكية القولونية (Escherichia coli). وقد تتغير النتائج الفردية.
استنزاف صمام
استنساخ الصور
استنساخ الفيديو
استهلاك اقتصادي للطاقة
استهلاك اقل للطاقة
استهلاك أقل للكهرباء
استهلاك الطاقة (وضع التشغيل) 0 كيلوواط ساعة
استهلاك الطاقة (وضع عدم التشغيل) 0 كيلوواط ساعة
استهلاك الطاقة كلاس A اعلي كفاءة واقل استهلاك
استهلاك الطاقة مما يوفر في استهلاك الكهرباء ويعمل
استهلاك الطاقة من الفئة أ هو الأكثر كفاءة والأرخص
استهلاك الكهرباء ( A )
استهلاك الكهرباء ( B )
استهلاك كهرباء أقل وتوفير أعلى للطاقة
-استهلاك منخفض الكهرباء
استهلاك منخفض للطاقة
استهلاك منخفض للطاقة مع أداء ثابت للاستخدام الطويل
استهلاك منخفض للطاقة مع أداء ثابت ومستقر
استهلاك مياه 9.5 لتر
استهلاك وقود منخفض
استهلك طاقة أقل مع خاصية التشغيل/الإيقاف التلقائي.
استوائي
استوائي تعمل بكفاءة في الأجواء الحارة
استوديو احترافي في جيبك
استوديو البورتريه
استوديو الصور الشخصي الخاص بك
استوديو بالذكاء الإصطناعي
استوديو سوند DTS
أسرع IPL. مرتين أسرع من ذي قبل
أسرع شحن فائق بقوة 45 واط في فئته. دقائق من الشحن تكفي لساعات من المكالمات.
أسرع مرتين من جهاز Silk · Expert 5 - 0.75 ثانية لكل ومضة مقارنة بـ 1.5 ثانية لكل ومضة سابقًا
أسرع وأسهل من الكي
أسرع. أفضل. صُنِع ليبقى
اسطح طهي غير لاصقة
اسطح طهي مطلية بطبقة مانعة للالتصاق
أسطع. مع مقاومة أفضل للانعكاس، وتكنولوجيا ProMotion لغاية 120Hz.
أسطوانة بسعة كبيرة الحجم XL ضمن مساحة عمق قياسية من LG تبلغ 660 ملم.
اسطوانة تقطيع شرائح
اسطوانة ستانلس ستيل ذات جانبين للبشر والتقطيع
أسطوانة ماسية مع ضوء LED
أسطوانة مدببة 18 - 9 مم لتجعيد الشعر اللولبي الضيق
أسطوانة مدببة 32-25 مم لتجعيد الشعر الكامل المتموج
اسطوانة مضرب
أسلحة استانلس ستيل
أسلحة استانلس ستيل سهلة التنظيف
أسلحة صلب لا تصدأ لجميع الاغراض
أسلحة من الصلب الذي لا يصدأ
أسلوبك الخاص بك
اسم الطراز
اسم المنتج
اسم الموديل D3K
اسم الموديل Me SS Cold
اسمعها، تجدها
أسنان الفرشاة من السيراميك
أسنان دقيقة للفرشاة تمنع التشابك وتساعد على فرد الشعر بسهولة ولمعان.
أسنان ذات أطراف مستديرة
أسنان كروية مع وضع التدليك بالذبذبات
اسود
أسود
اسود تيتانيوم
أسود كريستالي
اسود وبرتقالي اللون
إشارات أقوى أينما كنت
إشارة انتهاء الطهي
إشارة تنبيه عند انتهاء الطهي
إشارة جاهزة
إشارة صوتية
إشارة صوتية عند نهاية الطهي
إشارة قوية حتى مع تغطية اليدين للهاتف
إشارة لخلل
إشارة للحمولة الزائدة
إشارة نهاية الدورة
اشارة نهاية الطهي
إشارة نهاية الطهي
إشارة نهاية الطهي.
إشارة نهاية دورة الطهي
اشتري
اشترِي مرة واحدة ، واشتري جيدًا
اشتعال الكتروني
اشتعال ذاتي
اشحن جهازك المحمول لاسلكيًّا في السيارة بسهولة. يدعم شاحن السيارة اللاسلكي، المتوفر بقدرة 9 وات، أجهزة Samsung Galaxy، وما يصل إلى قدرة 7.5 وات لأجهزة iPhones ويشحن أيضًا الأجهزة الداعمة لنظام Qi بما يصل إلى قدرة 5 وات.
اشحن جهازك بسرعة، واحتفظ بالشحن لمدة أطول
اشحن جهازك بقدرة منقطعة النظير تكفيك يومك واليوم التالي
اشحن جهازك وانقل البيانات بأمان.
‏‫اشحن لمدة 10 دقائق، وتحدث لساعات. بفضل بطارية بسعة 6500 mAh وتقنية FlashCharge بقدرة 90W، يمنحك V60 طاقة تدوم طوال اليوم – حتى بعد 4 سنوات من الاستخدام اليومي
اشحن وابقَ متصلاً.
اشحن ومزامنة جهاز USB-C من أي شاحن أو منفذ USB-C.
اشحنه صباحاً ليواكب نشاطك حتى آخر الليل.
اشرك جميع أفراد الأسرة في ميزات سهلة الاستخدام.
إشعار الرسائل
إشعار بالرسائل طوال اليوم
إشعارات اضطراب نظم القلب
إشعارات الرسائل (50 رسالة، 6 مكالمات، 3 منبهات يومياً)
إشعارات الرسائل، توقعات الطقس، التحكم بالموسيقى، ردود سريعة، ومساعد صوتي ذكي
إشعارات المكالمات الواردة ورسائل التطبيقات في نفس الوقت
إشعارات تذكير صحية
إشعارات توقف التنفس أثناء النومو
إشعارات ذكية وتنبيهات المكالمات.
إشعارات فورية، إمكانية التحكم في الوسائط
اشعال اتوماتيك بالمفتاح مما يتيح لك سهولة اشعال النار
إشعال أتوماتيكي وإمكانية التحكم بدرجة اللهب خلال الضغط وتدوير المفتاح بيد واحدة.
إشعال الفرن الكهربائي
إشعال الفرن الكهربائي والشواية
إشعال الكتروني للشعلات
إشعال إلكتروني للشعلات
إشعال الكتروني للفرن
إشعال إلكتروني للفرن
اشعال اليكتروني
إشعال إليكتروني للشعلات و الفرن
إشعال اليكتروني للشعلات والفرن
اشعال اوتوماتيك للفرن
اشعال بيد واحده
إشعال تلقائي أسفل المقبض
إشعال تلقائي بمفتاح لسهولة الإضاءة.
إشعال ذاتى بالمفتاح لكل شعله.
إشعال ذاتى سريع وطويل العمر.
اشعال ذاتي
إشعال ذاتي
-إشعال ذاتي
أشعال ذاتي
إشعال ذاتي بفتاحة
إشعال ذاتي كامل للشعلات والفرن والشواية.
إشعال ذاتي لكل عين على حدة مع أمان كامل
إشعال ذاتي لكل عين على حدة مع أمان كامل.
اشعال ذاتي للشعلات فقط
إشعال ذاتي مدمج لسهولة وسرعة التشغيل
اشعال ذاتي من المفاتيح والتايمر
إشعال ذاتي نعم
اشعال زاتي
إشعال كامل للموقد
اشعال كهربائي
اشعال كهربائي متكامل من خلال المفاتيح
إشعال يدوي للفرن
أشعة UV لقتل البكتيريا والجراثيم
أشعة فوق بنفسجية لقتل البكتيريا والجراثيم
اشعر بالسلاسة في كل شيء من خلال الدعم من معالج ثماني النوى. أصبح فتح التطبيقات وتغييرها أسرع وأكثر سلاسة من أي وقت مضى بحيث تكون تجربة استخدامك لهاتفك مليئة بالمتعة.
اشعر بالصوت المحيط مع مكبرات الصوت المزدوجة وحاول رفع مستوى الصوت بنسبة تصل إلى 200٪ لتغمر نفسك بالموسيقى بعيداً عن ضوضاء المحيط مثل صالة الألعاب الرياضية المزدحمة أو الحافلة المزدحمة.
اشعر بجمال اللون النقي
اشعر بظل لون نابض بالحياة كما هو مطلوب في دقة 4K القوية
اشعر بفرق مع تقنية 5G
اشعر بواقع دقة 4K UHD
اشعر وكأنك داخل الموسيقى أو اللعبة أو الفيلم
أصبح استمرار البطارية مدة طويلة حاجة لا غنى عنها اليوم. يأتي جهاز NOKIA T20 بطاقة تكفي لحضور 7 ساعات من الاجتماعات عبر الإنترنت، أو مشاهدة 10 ساعات من الأفلام أو الاستمتاع بتصفح الإنترنت لمدة 15 ساعة. إضافة إلى الشحن السريع الذي يعني قدرتك على العودة سريعًا إلى ما كنت تعمل. من المكالمات الجماعية إلى الدروس العلمية، الطاقة بين يديك.
أصبح الاستعداد أسرع وأسهل - ما عليك سوى توصيل مكواة QuickStyle 5 بالكهرباء، وستكون جاهزة لتبخير الملابس في 45 ثانية فقط.
أصبح الآن من السهل تنظيف الجزء الخلفي من الثلاجة.
أصبح التصوير الليلي ممتعاً
أصبح الغسيل أكثر ذكاءً. مع لوحة تحكم سهلة الاستخدام ، تتذكر غسالة سامسونج الذكية عادات الغسيل لعائلتك وتقترح الدورات المفضلة لديك أولاً. من البيض إلى أيام تغيير السرير ، يمكنك تتبع تقدم كل دورة على الشاشة المصممة ببساطة. وبعد ذلك ، عند الانتهاء من الغسيل ، ستتلقى إشعارًا على هاتفك باستخدام تطبيق SmartThings². هل تريد أن تجعل الأمور أكثر بساطة؟ استخدم التطبيق * لجدولة غسلاتك والحصول على أدلة للعثور على الإعداد المثالي.
أصبح المكياج سهلاً
أصبح بإمكانك الآن تصوير اللقطات بزوايا أوسع باستخدام مجال الرؤية الأوسع المميز لكاميرا الهاتف فائقة الاتساع. وبفضل الكاميرا الأساسية المتوفرة بدقة 48 ميجا بكسل، ستصبح صور قصصك أكثر سطوعًا ووضوحًا خلال اليوم
أصبح جهازك الآن شريكك. بفضل دعم الجهاز لما يصل إلى أربعة أجيال من ترقيات نظام التشغيل وصيانة الأمان لمدة 5 سنوات، ستتحسن تجربة جهازك مع هاتف Galaxy A25 5G بمرور الوقت.
أصبح صنع رغوة الحليب يدويًا ممكنًا باستخدام نظام Fixed Cappuccino ، مما يضمن ضخ الهواء والبخار في الحليب. نوفر لك أفضل جودة وملمس في الكوب لإرضاء ذوقك.
أصبح فتح القفل في غاية السهولة بفضل مستشعر بصمة الإصبع الجانبي. حيث يوفر تحققاً موثوقاً بضغطة واحدة ويسمح لك بتعيين اختصارات بضغطتين للوصول إلى الكاميرا أو التطبيقات المستخدمة بشكل متكرر.
أصبحت البرامج التلفزيونية والأفلام المفضلة لديك حقيقية. دقة Full HD غنية وحيوية مع ضعف دقة التلفزيون HD.
أصبحت الكاميرات الموجودة في هاتف Galaxy A56 5G الجديد الآن أكثر تقدماً من ذي قبل؛ حيث إنها قادرة على امتصاص مزيد من الضوء لضمان تصوير ليلي عالي الدقة ومنخفض الضوضاء.
أصبحت صور السيلفي أسهل
إصدار البلوتوث 4.0
اصدار البلوتوث 4.1
اصدار البلوتوث 4.2
إصدار البلوتوث V5.3
إصدار بلوتوث 4.0
إصدار بلوتوث V5.3
إصدار عربي
اصطحب الطابعة المحمولة اللاسلكية PIXMA TR150 أثناء التنقل واطبع ما يصل إلى 330 ورقة بشحن كامل باستخدام مجموعة البطارية المحمولة LK-72 من Canon. تتميز بطارية LK-72 بخفة وزنها وصغر حجمها لتوفير الراحة للطباعة من الأجهزة المحمولة وتوفر لك مصدر طاقة عندما لا تكون هناك حاجة لمأخذ طاقة تيار متردد أو لا يتوفر. تم تصميم الوحدة أيضًا لسهولة الاستخدام ولا يلزم استخدام أدوات لتوصيل البطارية وفصلها.
اصطحب جهازك الجلاكسي أينما تريد الذهاب وأبعد، دون قلق، بفضل تصنيف IP68 لمقاومة الماء والغبار
اصنع مشروبات القهوة المفضلة لديك في المنزل باستخدام تقنية باريستا الاحترافية المبتكرة.
اصنعي تسريحات لشعر املس ولامع، وتخلصي من التجعد، بل واصنعي أيضًا تموجات وتجعيدات ناعمة
اصنعي ما يكفي للجميع دون التخلي عن مساحة الطاولة. إنها أكثر ماكينة لنا مدمجة بسعة 3 لترات. استمري في التقطيع والبشر - بغض النظر عن عدد الأشخاص الذين تطعميهم.
إضاءة
إضاءة / الإنذارات
إضاءة LED
-إضاءة LED
إضاءة LED أنيقة توضح حالة التشغيل أثناء التسخين.
إضاءة LED داخلية
إضاءة LED داخلية لخزانة الثلاجة والفريزر
إضاءة LED داخلية لرؤية أوضح ولمسة جمالية أنيقة.
إضاءة LED قوية في الثلاجة والفريزر
إضاءة LED لرؤية أفضل
إضاءة LED مدمجة
إضاءة LED مع تأثير طيف الموسيقى لإضفاء جو ديناميكي وحيوي
إضاءة LED مميزة
إضاءة LED ناعمة على اللوحة
اضاءة ال اي دي
إضاءة ال اي دي زرقاء
إضاءة الخلفية
إضاءة ترحيبية.
إضاءة خافتة... كاميرا... أكشن
إضاءة خلفية RGB مع أوضاع إضاءة وتأثيرات متعددة
إضاءة خلفية بألوان قوس قزح مناسبة
إضاءة داخل الحلة ( الضغط 3 ثواني على زر Daily )
إضاءة داخل الفرن تمكنك من رؤية الطعام بالداخل بمنتهي السهولة.
إضاءة داخل الفرن لرؤية اوضح
اضاءة داخلية
إضاءة داخلية
-إضاءة داخلية
أضاءة داخلية
إضاءة داخلية LED
إضاءة داخلية بتقنية LED
إضاءة داخلية لتعزيز رؤية وسعة الفريزر
اضاءة داخلية لسهولة الرؤية
إضاءة داخلية لسهولة الرؤية والاستفادة القصوى من سعة الفريزر
إضاءة داخلية لسهولة الرؤية والاستفادة المثلى من سعة الفريزر
إضاءة داخلية للفرن
اضاءة داخلية ليد.
اضاءة عند التشغيل
إضاءة فلاش
إضاءة في الفرن
إضاءة للفرن
اضاءة للفرن لرؤية اوضح
اضاءة ليد
إضاءة ليد
إضاءة ليد خفيفة
اضاءة ليد داخلية
إضاءة ليد داخلية
اضاءة متطورة
إضاءة هالوجين
إضاءه LED قوية بالثلاجه والغريزر
اضاءه داخليه
اضاءه عند التشغيل
اضاءه ليد
إضافة البخار في نهاية دورة الغسل تسمح لأقمشة الملابس بالتخلص من الشد الناتج عن دورة الغسل فيقل التجعد بنسبة الثلث*. وذلك تدون تعريض الملابس لحرارة الكي المنتظم، فتحافظ على مظهرها وأنسجتها لفترات أطول
إضافةً إلى ذلك، ستستمتع باتصال فائق السرعة عبر 5G أو الاستفادة من أحدث تقنيات Wi-Fi 6/6E.
إضافة إلى ذلك، يعمل وضع تحسين الوجه تلقائيًا على تنعيم التجاعيد والشوائب.
إضافي مسموع
اضائة LED
اضبط الإعدادات بسهول بحسب ذوقك، بفضل مستويات الطحن بـ 12 خطوة
اضبط الإعدادات يدويًا لتصوير مقاطع فيديو بفواصل زمنية على مستوى احترافي
اضبط العرض الخاص بك
اضبط جدول الطاقة لموسع النطاق لتوفير الطاقة.
اضبط درجة الحرارة في الخزانة والمجمد بشكل منفصل
اضبط قرص السرعة من المستوى المنخفض إلى التوربيني بنقرة من اصابعك للتحكم وكفاءة أفضل في تحضير الطعام.
اضبط قوة النكهة والكمية عبر خيار \
اضبط وانطلق دون قلق، بفضل المؤقت الميكانيكي المجهز لمدة 60 دقيقة ونظام الجرس الذي يتم إيقاف تشغيله تلقائيًا
اضبطي درجة الحرارة المناسبة لتصفيف شعرك وتنعيمه وتشكيله
اضغط برفق للحصول على نتائج مقطوعة بشكل خشن وقم بزيادة ضغط الزر للحصول على مزيد من القوة ونتائج أفضل.
اضغط على سماعة الأذن اليسرى لمدة ثانيتين للاستماع إلى المقطع السابق، وعلى سماعة الأذن اليمنى لمدة ثانيتين للاستماع إلى المقطع التالي
اضغط مطولاً لتشغّل الإجراء الذي تريده، مثل النمط الصامت والترجمة والمزيد.
اضغط و تحدث، بكل سهولة
اضغط وتحدث، بكل سهولة
أضف المزيد من الأناقة والراحة إلى مطبخك مع هذا الفرن الكهربائي المدمج
أضف الملابس المنسية خلال أول 10 إلى 15 دقيقة
أضف قوة الذكاء الاصطناعي إلى لقطات حياتك السريعة من خلال هاتف HUAWEI nova 9. تعمل تقنية اكتشاف الحركة على التأكد من التقاط الصور في الوقت المناسب بالتركيز الصحيح لضمان حصولك على لحظات رائعة بمجرد الضغط على زر المصراع.
أضف كانفاس غير لامع خلف صورتك أو عملك الفني لتبدو أكثر واقعية. اختر من بين 5 خلفيات غير لامعة و 16 لونًا للعثور على الملاءمة المثالية.
أضف لمسة أكثر أناقة وراحة إلى مطبخك مع هذا الفرن الداخلي الذي يعمل بالغاز من زانوسي ZOG15311XK. مقاس الفرن 60 سم، وده هيمكنك من وضعه داخل المطبخ والحصول على شكل انسيابي.
أضف لمسة فنية إلى صورك واجعل نفسك متميزًا عن الخلفية
اضفي البهجة على كل شيء تقومين بصنعه.
أضواء LED أمامية لكشف الغبار والأوساخ في الأماكن الصعبة
أضواء ال اي دي
أضواء المؤشر للحصول على معلومات في الوقت الحقيقي
أضواء داخلية و مؤشرة
أضواء لمؤشر التسخين
أضواء مؤشر تُشير إلى جاهزية التحميص
أضئ الليل
أضيفي لمعانًا لشعركِ مع ضعف العناية الأيونية لكل جلسة تصفيف، لشعر ناعم ومُرطب وخالٍ من التجعد مع لمعان كثيف.
إطار أقل بكثير، رؤية أكثر بكثير
إطار الباب Bio Shield
اطار خارجي من الالومنيوم
إطار قابل للتخصيص
اطار من الستانلس ستيل
إطار من الستانلس ستيل
إطار موسيقي سامسونج لاسلكي، 120 وات، 2.0 قناه، اسود - HW-LS60D
إطار و ريش الشفاط بلاستيك
إطار و ريش بلاستيك
اطار و ريش من البلاستيك
إطار وريش بلاستيك
اطبخ بقوة
اطبع المزيد بتكلفة أقل باستخدام أحبار XL و XXL الاختيارية
اطبع بجودة عالية باستخدام تقنية Canon FINE ونظام الحبر المختلط مع لون أسود للصباغ للحصول على مستندات حادة وألوان صبغية للحصول على صور حية بلا حدود حتى A4.
اطبع بكميات كبيرة بسهولة مع طابعة ليزر مبتكرة بدون خرطوشة
اطبع حتى 1200 صفحة أحادية اللون و 900 صفحة ملونة مع خزانات حبر XL قابلة للاستبدال بشكل فردي
اطبع حتى 2500 صفحة أحادية اللون و 1500 صفحة ملونة مع خزانات حبر XL قابلة للاستبدال بشكل فردي
اطبع صورك بسهولة مع برنامج Easy-PhotoPrint Editor، بينما يفتح لك Creative Park عالمًا من الإمكانيات الإبداعية بتصاميم متنوعة من فنانين متميزين.
اطبع وامسح ضوئيًا من هاتفك الذكي أو جهازك اللوحي عبر اتصال لاسلكي
أطر رحلتك من جديد
أطراف أذن متعددة لتناسب جميع المقاسات
أطراف الأذن المصنوعة من السيليكون تسمح بملاءمة خفيفة ومريحة لسماعات الأذن للجلوس بشكل مريح ومحكم في مكانها.
أطراف باردة لسهولة الإستخدام
أطراف دائرية صديقة
أطراف سيراميكية بتقنية النانو والتورمالين.
أطراف متقصفة أقل.
أطراف مدورة ورقاقة مضادة للحساسية لراحة البشرة
إطلاق البخار في اتجاه عمودي
إطلاق أول معالج MediaTek Helio G200 في العالم
إطلالة
إطلالة بسيطة رغم التصميم عالي الجودة.
إطلالتك المثالية لكل سهرة
اطلع على الأساسيات
أطلق إبداعك
أطلق العنان لإبداعك
أطلق العنان لإبداعك مع مجموعة رائعة من ميزات الكاميرا المبتكرة.
أطلق العنان لقوة المعالج ثماني النواة
أطلق العنان للألوان السينمائية مع تقنية Quantum Dot
أطلق العنان لممارسة الألعاب بشكل أفضل باستخدام معالج ™Intel® Core من الجيل الثالث عشر 3، وبطاقة رسومات حديثة من ®NVIDIA، وذاكرة تصل مواصفاتها إلى DDR5.
أطلق خيالك – يعمل Copilot معك في الكتابة والتحرير والتلخيص وإنشاء المحتوى وحتى تقديم الاقتراحات. يقوم محرك الذكاء الاصطناعي من ام اس اي بضبط اللابتوب تلقائيًا للحصول على أفضل إعدادات. استمتع بقوة الذكاء الاصطناعي في أي وقت وأي مكان
أطلق قوتك الإضافية
اطمئن بشأن تبريد جميع طعامك بشكل مناسب.
اطمئن بشأن وصول التبريد إلى طعامك على نحو مناسب – أيًّا كان مكانه في الثلاجة – إذ تعمل تقنية التبريد الشامل على تبريد كل مقصورة في الثلاجة بصورة متساوية في جميع الزوايا. كما تتحقق هذه التقنية من درجة الحرارة باستمرار وتجعل الهواء البارد يتدفق بحرية عبر فتحات التهوية المُحددة على نحو استراتيجي منظم. وبذلك تتعرض كل الأطعمة الموجودة على الأرفف للتبريد عالي الكفاءة وتظل طازجة لوقتٍ أطول.
اطمئن، فأجهزتك التقنية محمية أثناء تنقلاتك مع حقيبة الظهر المتينة هذه مقاس 16 بوصة.[1] مقاومة للماء ومصنوعة من بوليستر 600D لمزيد من المتانة[2]، وتتضمن جيبًا مبطنًا للكمبيوتر المحمول لحمايته من الصدمات والخدوش، وتأتي مع ضمان لمدة 3 سنوات.
أطول عمراً
اظهار جمالك الطبيعي في كل صورة.
أظهر أسلوبك الخاص مع إضاءة RGB ديناميكية بخمس مناطق
أظهر أفضل نسخة منك في كل صورة مع كاميرا السيلفي بدقة 16 ميجابكسل.
اظهر الجانب الفريد بشخصيتك
إعادة التشغيل التلقائي
إعادة التشغيل التلقائي بعد انقطاع الكهرباء
إعادة التشغيل التلقائي بعد عودة التيار الكهربائي من الانقطاع
إعادة القراءة
إعادة إنتاج عالية الجودة للصوت بواسطة وحدة تشغيل ديناميكية مقاس 50 مم
اعادة تشغيل السيارة
اعادة تشغيل اوتوماتيكي للبرنامج من وقت توقفه عند انقطاع التيار الكهربائي
إعادة تعبئة ذاتية بدون فوضى في 15 ثانية
إعادة تعريف مقياس 4K
إعادة تعريف نطاق الدقة 4K
إعادة تلميس الصورة بالذكاء الاصطناعي
إعادة شحن مطمئنة
اعتمد على جودة اتش بي بتكلفة منخفضة للغاية. اطبع وامسح ضوئيًا من أي مكان تقريبًا مع تطبيق اتش بي سمارت، تطبيق الطباعة المحمول الأفضل في فئته
اعثر على ما تبحث عنه بالضبط باستخدام ميزة البحث باستخدام دائرة مع جوجل على الشاشة الداخلية الضخمة.
اعجن الخبز بشكل مثالي باستخدام خطاف العجين الحلزوني ، المصمم لمساعدتك على إنجاز كل الأعمال من الخبز.
أعد الشحن أثناء التنقل ، بدون قلق
أعد تعبئة مسحوق الحبر الخاص بك بسهولة مع تجربة خالية من الفوضى
أعد قهوة الاسبريسو المفضلة لك باستخدام بودرة القهوة المفضلة أو استخدام الأقراص حسب المفضل لديك.
أعد كوب الاسبريسو الغني والناعم مع الكريمة المدهشة.
أعد مختلف أنواع المشروبات التي تعتمد على الحليب بفضل نظام كابتشينو القابل للضبط.
إعداد اتصال آمن مشفر WPA بضغطة زر WPS
اعداد الحفظ من الحرارة/li>
إعداد الهواء البارد لجفاف أكثر
إعداد درجة الحرارة الحرارية
إعداد سرعة غير متدرجة مع شاشة LED بالإضافة إلى وظيفة اللحظات للتقطيع
إعداد سهل للسرعة بفضل التحكم البسيط في الانزلاق.
إعداد طاقة الميكروويف مع 6 مستويات
اعداد طاقة واحد
إعداد غامر لسماعات رباعية مذهلة
إعداد فائق للفريزر ، ثلاجة فائقة الضبط ،
إعداد يتسم بالسلاسة والتوجيه عن طريق الأجهزة المحمولة
إعدادات السرعة 1
إعدادات السرعة 2
إعدادات السرعة 5
إعدادات النبضة/ تربو الإضافي
إعدادات تسخين الطعام
اعدادات دقة 1 ملم
إعدادات رقمية تسمح بتعديل درجة الحرارة للحصول على نعومة قصوى
اعدادات رقمية لدرجة الحرارة
إعدادات رقمية لضبط درجة الحرارة.
إعدادات ضبط تعمل باللمس
إعدادات طاقة 8.8kW / 10.5kW
إعدادات طاقة متعددة للطهي الدقيق وإعادة التسخين
إعدادات طول 24
إعدادات لدرجة الحرارة
إعدادات للحرارة مع منظم حرارة قابل للتعديل.
إعدادات متعددة للتحكم بالبخار
إعدادات متعددة للسرعة والحرارة لتناسب جميع أنواع الشعر والتصفيفات.
إعدادات متنوعة
إعدادان لتدفق الهواء / درجة حرارة لجميع أنواع الشعر
إعدادان للحرارة
إعدادان للسرعة للتحكم المرن في عمليات الخلط
اعرض جهاز التلفزيون في أي مكان
اعصرها في لمح البصر
اعصري عصير برتقال على الفطور. اعصري الليمون والليمون الحامض للوصفات. عصارة الحمضيات سريعة الاستخدام وسهلة التنظيف - فقط ضعيها في غسالة الأطباق.
اعكس ما تراه علي تليفونك
اعكس نمط حياتك
أعلنت Apple عن iPhone 15 Pro
أعلنت Apple عن iPhone 15 Pro Max
أعلى درجات الذكاء المتكامل في جوهره
أعلى درجة من الأمان
أعلى قوة للمضخة 15 بار (20 متر)
أعلى كفاءة وأقل استهلاك للكهرباء
أعلى مستوى لإنسياب المياة و هذا بفضل تكنولوجيا ال ARV والذى يحافظ على ضغط المياة مما يؤدى الى سهولة انسيابها من الحنفية
أعلى مستوى لتدفق المياه بفضل تقنية ARV التي تحافظ على ضغط الماء مما يؤدي إلى سهولة التدفق من الحنفية
أعلى معدلات الحماية
اعمل وابتكر واستمتع بسلاسة مع لابتوب اتش بي Pavilion x360 المصمم خصيصًا للإنتاجية والترفيه.
اعمل وتعلم والعب مع جهاز لوحي، صُمّم ليعيش طويلًا.
اغسل 3 كجم من الملابس في 39 دقيقة فقط باستخدام ®Turbo Clean 360
أغطية للمحركات غير المستخدمة
أغطية مفاتيح مصبوبة مزدوجة
إغلاق أمن وفتح أتوماتيكي عند صغط الزر
اغلاق تلقائي ، قفل تلقائي
إغلاق تلقائي عند الغليان
إغلاق تلقائي عند ترك المكواة بدون استخدام
إغلاق تلقائي للأمان بعد 60 دقيقة
إغلاق ذاتي
اغمر عينيك في هذه الأشكال المنتشرة برفق.
اغمر نفسك في الصورة مع مليار درجة لون. حيث تقدم لك تقنية اللون الكريستالي الديناميكي تنويعات واقعية تتيح لك رؤية كل التفاصيل
اغمر نفسك في روعة الصورة مع نطاق الألوان الأوسع. تقدم لك الشاشة Crystal تعبير لوني محسًّن يتيح لك مشاهدة كل التفاصيل الدقيقة.
اغمر نفسك مع مليار درجة لون
اف اند دي
افتح باب الغسالة من الأعلى لسهولة الغسل والقذف.
افتح باب الغسالة من الأعلى لغسلها وإخراجها بسهولة.
افتح باب ثلاجة سامسونج لتكشف عن مساحة داخلية واسعة. توفر مجاري الهواء ذات التصميم النحيف مزيدًا من العمق والمساحة القابلة للاستخدام مع تصميم داخلي منظم بدقة. استمتع بمساحة كافية لتخزين ورؤية وتخفيف ما تحتاجه بسرعة وكفاءة.
افتح تجربة 4K الذكية الخاصة بك
افتح جهازك بكل سهولة باستخدام ماسح بصمة الإصبع الجانبي المريح. سجّل دخولك إلى هاتفك فورًا وبكل أمان بمجرد لمسة بسيطة.
افتح قفل هاتفك بسهولة وحافظ على أمان بياناتك مع تقنيات التعرف على الوجه المتوفرة في هاتف Galaxy A21. فهي تمكِّنك من فتح قفل هاتفك في لمح البصر، مع حماية بياناتك الشخصية كما ينبغي.
افتحه بلمسة واحدة
افصل سلك لوحة مفاتيح USB السلكية لديك للتخلص من الفوضى على مكتبك وزيادة راحة الكتابة على شاشة اللمس على جهازك اللوحي/هاتفك - كل ذلك مع نطاق لاسلكي يصل إلى 10 أمتار (33 قدمًا). يمكن لإدارة الطاقة التلقائية مع وضع السكون ومفتاح التشغيل/الإيقاف إطالة عمر بطارية هذه اللوحة حتى عام ونصف.
افصل شعرك إلى أقسام
أفضل 4 مزايا
أفضل 4 مميزات
أفضل 4 ميزات
أفضل أداء للحلاقة بمعنى الكلمة دون أدنى تناز
أفضل أداء مقاوم للماء على الإطلاق.
أفضل أداء موفّر للطاقة في فئتهوحدة NPU 655
أفضل المؤهلات من المصممون العالميين
أفضل تجفيف حراري
أفضل تسجيل فيديو من حيث الدقة في الهواتف الذكية
أفضل درجات الأستانلس ستيل (304) – مقاوم للتآكل و الحراره.
أفضل رقاقة في كل الهواتف الذكية
أفضل شاشاتنا على الإطلاق، ريتنا سوبر XDR مقاس 6.3 بوصة.‏
أفضل شاشاتنا على الإطلاق، ريتنا سوبر XDR مقاس 6.9 بوصة.‏
أفضل ما في الـ TV على الإطلاق وبالمجان.
أفضل معالج في فئته لتجربة ألعاب 60FPS بدون توقف
أفضل نظام تسخين
أفضل وأحدث المكونات للارتقاء بالأداء
أفضل، أسرع
أفلامك وبرامجك التلفزيونية المفضلة أصبحت واقعًا أمام عينيك. نقدم لك دقة الوضوح العالي الكامل (FHD) على نحو ثري ينبض بالحياة ويزيد عن التلفزيون المُزود بدقة HD بمعدل الضعف.
أفلامك وبرامجك التلفزيونية المفضلة أصبحت واقعًا أمام عينيك. نقدم لك دقة الوضوح العالي الكامل (Full HD) على نحو ثري ينبض بالحياة ويزيد عن التلفزيون المُزود بدقة HD بمعدل الضعف.
اقتران سريع واتصال متعدد النقاط بتقنية Bluetooth 5.3.
اقتران سلس بتقنية Bluetooth 5.3 بمدى 30 قدمًا/10 أمتار.
اقترب خطوة واحدة من الواقع
اقترب من الكاميرا بدقة 2 ميجابكسل وأبرز التفاصيل الدقيقة في صورتك. إنه يطبق تأثير بوكيه الطبيعي على صورك ، مما يسمح لموضوعك بالظهور من الخلفية.
اقترب من الكاميرا بدقة 2 ميجابكسل واكتشف التفاصيل التي ربما فاتتك بخلاف ذلك. إنه يطبق تأثير بوكيه الطبيعي على صورك ، مما يسمح لموضوعك بالظهور من الخلفية.
اقترب من الكاميرا بدقة 5 ميجابكسل وأبرز التفاصيل الدقيقة في صورتك. إنه يطبق ا
اقترب من المشهد الذي تريد تصويره بكاميرا الماكرو المتوفرة بدقة 2 ميجابكسل،
اقتصادي Eco, الأواني الزجاجية Glass, مكثف Intensive, الغسل السريع Quick Wash, الشطف المسبق Pre-Rinse
اقتصادية في استهلاك الكهرباء
اقتنِ هاتف Galaxy A36 5G وعبِّر عن نفسك بمزيجٍ يجمع بين البساطة والمتانة.
أقدام انزلاقية مطلية بالبوليمر لحركات سلسة
اقدام غير قابلة للانزلاق
أقدام غير قابلة للانزلاق
أقدام غير قابلة للانزلاق.
-اقدام مانعة للانزلاق
اقدام مضادة للانزلاق
أقدام مضادة للانزلاق
أقدام مضادة للانزلاق.
أقدام مطاطية مانعة للأنزلاق
أقدام مطاطية مانعة للانزلاق لثبات مثالي
أقدام مقاومة
أقدام مقاومة للانزلاق أثناء التشغيل
اقدام من المطاط
أقراص التقطيع والتقطيع
أقراص تقطيع لشرائح قابلة للانعكاس (رفيعة وسميكة) وأقراص حادة قابلة للانعكاس (ناعمة وخشنة)
أقراص سيراميك لالتقاط الشعيرات الرفيعة
أقراص فولاذية مقاومة للصدأ للحصول على نتائج تقطيع مثالية
إقران سريع
اقرن كل ما تحب مشاهدته مع صوت بنقاء تام - كما هو مقصود أن يُسمع.
اقسام تحكم نبض دوار و3 سرعات
أقصى استخلاص دفعة واحدة لتحديث المطبخ
أقصى استفادة
أقصى القوة. 2200 واط ، ميد 1400 واط ، دقيقة 800 واط
أقصى القوة. 2400 واط ، ميد 1500 واط ، دقيقة 900 واط
أقصى إنتاج للحوم (كجم / دقيقة) 2.6
أقصى حجم طباعة شهري يصل إلى 10000 صفحة
أقصى درجات الأمان - يعمل عند فتح أي باب أو درج أو نافذة، أو تحريك أي منها بزاوية أكبر من 3 درجات. يمكن وضع جهاز تي 6 أيضًا على الأجسام غير الثابتة، حتى إذا تحرك أي شيء، فستكون أول من يعلم.
أقصى درجات التعقيم ، أعلى مستوى نظافة من خلال مضاعفة معدل الشطف
اقصى درجة حرارة 230
أقصى درجة حرارة 235 درجة مئوية
أقصى درجة حراره للتسخين (95 درجة مئويه)
أقصى سرعة تدور (دورة في الدقيقة) 1200
أقصى سرعة طباعة تصل إلى 8 ipm (أحادية) / تصل إلى 4 ipm (ملونة)
أقصى طاقة خرج 10 ديسيبل ميلي واط
أقصى طول للقطع 21 مم
أقصى قدر من الراحة مع التحكم في درجة الحرارة المرغوبة القابلة للتعديل من 80 إلى 200 درجة مئوية
أقصى قوة الكهربائية 1000
أقصى قوة الكهربائية 300
أقصى قوة الكهربائية 350
أقصى قوة الكهربائية900
أقصى وزن تحميل 65 كجم
أقصي درجة حرارة للفرن 300 درجه
أقصي عزم للدوران.
اقصي قدرة للتقطيع
اقصي قوة 2000 واط
اقصي وزن 10 كيلو
اقصي وزن 133 كجم
اقصي وزن 15 كيلو
اقصي وزن 150 كيلو جرام
اقصي وزن 160 كيلو جرام
اقصي وزن 180 كجم
اقصي وزن 180 كيلو جرام
اقصي وزن 250 كيلو جرام
اقصي وزن 3 كيلو
اقصي وزن 3 كيلو جرام
اقصي وزن 5 كيلو
اقصي وزن 5 كيلو جرام
اقصي وزن 5 كيلوجرام
اقصي وزن حتي 250 كيلوجرام
اقض وقتًا أطول في العمل ووقتًا أقل في الانتظار باستخدام SUPERVOOC السريع للغاية بقوة 80 وات.
اقضوا المزيد من اللحظات معًا
أقفال الأمان
اقل بـ 80 % من الدهون عن المقالي التقليدية
أقل درجة حراره للتبريد (6 -8 درجة مئويه)
أقل قدر من الضوضاء والاهتزاز
أقل مستوى من الاهتزاز و الضوضاء
أقل مستوي ضوضاء
-أقل مستوي ضوضاء
أقل معدل لإستهلاك الكهرباء
أقل نسبه للضوضاء والاهتزاز
-أقل نسبه للضوضاء والاهتزاز
اقلب مفتاح الأمان لإيقاف السخان تلقائيًا إذا تم قلبه.
أقمشة صناعية
اقمشة متنوعة
أقمشه متنوعه - جينز - حرير
أقوى زجاج جوليلا حتى الآن
أقوى زجاج جوليلا حتى الآنالغرض من تصميم هذا الزجاج هو تقليل الخدش وتوفير الحماية لكل من الجزء الأمامي والخلفي، وهو أقوى زجاج جوليلا موجود في هاتف ذكي من طراز جالاكسي 3
أقوى زجاج غوريلا حتى الآن
أقوى عازل حراري
أقوى للمسحوق بالمياه لتكوين الرغوة المكثفة التي تساعد على تفتيت أصعب البقع
أقوى محرك بقوة 1200 واط عالي الكفاءة من براون.
أقوى معالج،
أقوى هاتف مقاوم للكسر مدعوم بالـAI
أكبر إلى كل شيء تقوم بتصويره.
اكبر قدره بالوات 150
أكبر مساحة تخزين
أكبر و أفضل توزيع للمساحه مابين الشعل لللأستخدام الأمثل.
أكبر، أسرع وتحت السيطرة
اكتب
اكتب للرد
اكتشاف الأعطال الموجودة بالغسالة
اكتشاف الاعطال وإصلاحها بسهولة
اكتشاف الأعطال، والعثور على موقعي (شارك موقعك بأمان مع الأصدقاء والعائلة، eSIM (توفر بطاقة eSIM المدمجة اتصالاً سلسًا ومرونة وراحة وأمانًا أفضل - مثالية للسفر).
اكتشاف الجهاز الذكي.
اكتشاف الحوادث (Crash Detection)
اكتشاف السقوط (Fall Detection)
اكتشاف العطل تلقائيا
اكتشف آفاق التغيير الذي ترغب برؤيته في العالم. فقد تم تصنيع كل هاتف من مواد معاد تدويرها، وطبقة PET وبألوان طبيعية، ومجهّز بعلبة مصنوعة من ورق معاد تدويره وطبقة واقية من الورق.
اكتشف العالم
اكتشف العالم، ساعد الكوكب
اكتشف العجائب
اكتشف المزيد من الإبداع في التقاط المحتوى باستخدام الكاميرا الرباعية
اكتشف تجربة لعب أعمق من خلال الجهاز
اكتشف روعة التمرير والمسح والسحب والإسقاط مع شاشة Infinity Flex اللامتناهية بحجم 6.7 بوصة مع معدل تحديث 120 Hz
اكتشف صورًا مذهلة مع 8K دقة وتريقة الذكاء الاصطناعي على تلفزيون QN800B Neo QLED TV. * مدعومًا بالتباين الشديد من تكنولوجيا Quantum Matrix Technology Pro الجديدة المدعومة بإضاءة خلفية LED صغيرة الحجم ، وعرضها في تصميم Infinity One النحيف للغاية ، لم يكن الترفيه أبدًا بمثل هذه الجودة.
اكتشف طريقة جديدة للمشاهدة
اكتشف قوة كاميرا الهاتف Galaxy A05s بدقة 50 ميجابكسل. يمكنك التقاط صور مذهلة عالية الجودة باستخدام كاميرا العمق بدقة 2 ميجابكسل لأبعاد إضافية. وتُكمل الكاميرا الأمامية بدقة 8 ميجابكسل تلبية احتياجاتك في التصوير الفوتوغرافي لضمان لقطات مثالية.
اكتشف قوة كاميرا الهاتف Galaxy A06 بدقة 50 ميجابكسل. يمكنك التقاط صور مذهلة عالية الجودة باستخدام كاميرا العمق بدقة 2 ميجابكسل لأبعاد إضافية. وتُكمل الكاميرا الأمامية بدقة 8 ميجابكسل تلبية احتياجاتك في التصوير الفوتوغرافي لضمان لقطات مثالية.
اكتشف محتواك المفضل في مكانٍ واحد
اكتشف محتوياتك المفضلة في مكان واحد
اكتشف ميزة الذكاء الاصطناعي مع RTX.
أكثر إشراقا من ضوء الشمس
أكثر إشراقًا ووضوحًا
أكثر الكاميرات تقدمًا على الإطلاق على iPhone
أكثر أماناً
أكثر من 100 واجهة ساعة
أكثر من 100 واجهة ساعة مميزة مع خيارات قابلة للتخصيص
أكثر من 100 وضع رياضي
أكثر من 100 وضع رياضي متعدد
أكثر من 100+ تدريب رياضي
أكثر من 100+ شكل للواجهة
أكثر من 10000 مستوى حساسية للضغط
أكثر من 140 وضعاً رياضياً
أكثر من 150 وجهًا للساعة
أكثر من 150 وضع رياضي
أكثر من 150 وضع رياضي يدعم مجموعة واسعة من الأوضاع الرياضية لتلبية احتياجات جميع مستويات اللياقة والأنشطة.
أكثر من 18 ساعة من التحدث 6
أكثر من 24 ساعة من الاستماع 5
أكثر من 30 وظيفة
اكثر من 50 دقيقه من العمل بدون توصيل كهرباء حتي 17 مرة حلاقة، تشحن بالكامل في خلال ساعة لتكون جاهزه اينما كنت
اكسبريس كول
اكسسوارات سهلة التنظيف
إكسسوارات فرشاة النسيج ، لوحة الوبر ، مرفق تجعد
اكسسوارات للكبة
اكسسوارات للنقانق
اكسسوارات للنقانق والكبه
إكسينوس 7270
اكشط كل لقمة أخيرة باستخدام سباتولا الصغيرة.
إكمال دورات الغسيل الصغيرة في 12 دقيقة فقط.
أكمل تحضير طعامك عن طريق العجن والخفق وخفق البيض في غضون دقائق
أكمل مهامك دون التنقل بين العديد من التطبيقات
اكينة حلاقة
اكينة حلاقة شعر الأنف
ال اي دي
ال جي
ال جي كموبريسور
ال جي كومبريسور
الابتكار من أجل منزل أكثر ذكاء، متصل مع بعضه البعض
الابعاد
الأبعاد
الأبعاد (HXWXD)
الأبعاد (الارتفاعXالعرضXالعمق)
الأبعاد (العرض &الارتفاع & الارتفاع) 42.6 سم &30.6 سم 14.5 سم
الأبعاد (طول 60 × عرض 28 × ارتفاع 46) سم
الأبعاد (عرض ، ارتفاع ، طول) سم 7 × 17.9 × 37.5 سم
الأبعاد 43 ملم (ارتفاع) × 25.4 ملم (عرض) × 10.99 ملم (عمق)
الأبعاد 43.2 × 36.3 × 9.9 مم
الابعاد 44.35 x 26 x 9.99 mm
الأبعاد 46.4 مم × 46.4 مم × 11 مم
الأبعاد 46.7 ملم× 46.7 ملم× 11.4 ملم
الأبعاد 46.7 مم × 46.7 مم × 11.4 مم
الأبعاد ٥٧٨٠٧٩١ × ٥٧٨٤٧٩١ سم
الأبعاد 92x53x51
الأبعاد الدنيا (العرض × العمق × الارتفاع)
الأبعاد بالمللى (1120*316*320)
الأبعاد والوزن
الإبقاء على الاطعمة الطازجة بدون تجميد لمدة أطول
الاتصال
الاتصال الذكي
الاتصال الذكي - يوجه Smart Connect العملاء إلى النطاق الأقل ازدحامًا ويعمل Airtime Fairness على تحسين استخدام الوقت
الاتصال اللاسلكي
الاتصال اللاسلكي بلوتوث 5.3
الاتصال بالبلوتوث
الاتصال بالطوارئ (Emergency SOS)
الاتصال بلوتوث 5.2
الاتصال بلوتوث v4.2، جي بي اس، واي فاي، الاتصال قريب المدى
الاتصال بمحور السرعة العالية أو البطيئة ، سيقومون بالخلط ، والتقطيع ، والبشر ، وصنع المعكرونة ، والعصائر... وأكثر من ذلك وكل ما تريدينه ويجعلك تصلي الي الكمال.
الاتصال جي بي اس، بلوتوث 5.1
الاتصال عبر شبكة الواي فاي لسهولة التحكم والمراقبة
الاتصال والذكاء
الاتصال والرد
الأجزاء الخارجية معالجة ضد ترسب الأملاح عليها
الأجزاء الخارجية معالجه ضد ترسب الأملاح عليها
الاجزاء الداخلية قابلة للتنظيف داخل غسالة الاطباق
-الأجزاء قابلة للغسيل بغسالة الأطباق
الأجهزة المتوافقة تابلت, الهاتف الذكي, الهواتف
الاحماء حتى 45 ثانية
الاختيار بين المقاييس الملكيه او المتريه التي تناسب وصفتك
الآخر بسعة 2 لتر ويمكنه استيعاب 1.5 كجم من العجين في المرة الواحدة.
الأداء
الأداء الذي تحتاجه
الأداء مع استهلاك طاقة 1830 واط ونظام دوران الهواء السريع
الإدارة عن بُعد
الأدوات المتضمنة
الأدوات أمنة لغسالة الأطباق
الأذرع التي تدور في اتجاهات متعددة تقوم بقذف تيارات المياه في مختلف الزوايا، وبذلك تصل إلى كل ركن من أركان غسالة الصحون.
الارتفاع 46
الارتفاع بـ(سم) 112
الارتفاع بالملليمتر85 cm
الارتقاء إلى دقة 4K
الارتقاء بجودة الصورة إلى دقة 4K
الأرفف
الأرفف قابلة للضبط و مصنعة من الكريستال الغير قابل للكسر
الأرفف مدعمة بخاصية تليسكوب
الأرفف مدعمة بخاصية تليسكوب لسهولة سحبها أثناء فتح الباب
الأزرار الذكية
الأساسيات
الأسباب لشراء غسالة صحون ال جى
الاستحمام بمزيد من المرح ، سخان المياه سوف يقوم بقطع الغاز اتوماتيكيا ويتوقف عن العمل اتوماتيكيا عند انطفاء الحريق لاى سبب من الاسباب
الاستخدام الرطب والجاف
الاستخدام اليومي 1015 يوم
الاستخدام اليومي لجميع أفراد الأسرة
الاستشعار استشعار ،HR الاستشعار
الاستشعار التلقائي
الاستشعار المزدوج
الاستعداد 50 يومًا
الاستعداد حتى 300 ساعة.
الاستفادة من الذكاء الاصطناعي
الاستقلالية (الاستخدام اليومي المعتاد) حتى 14 يومًا
الاستمتاع باللعب أينما تريد
الاستهلاك المنخفض للطاقة - عمرًا أطول للبطارية يصل إلى سنتين.
الأسلوب
الأسماك والمأكولات البحرية
الأسنان مصنوعة من الاستانلس ستيل المقاوم للصدأ تنتهي بأطراف مستديرة لطيفة على فروة الرأس تقوم بالتدليك وتحفيز الدورة الدموية لشعر صحي.
الاشتعال التلقائي
الاشتعال الذاتي
الاشتعال الذاتي للمفاتيح والمؤقت
الاشتعال والانقراض التلقائي
الإشعارات والميزات الذكية
الإشعال الإلكتروني
الإشعال الذاتي التلقائي مدمج في الموقد الذي تديره كل مقبض
الإصلاح التلقائي للمستندات وإصلاح الصور تلقائيًا *
الاضاءة
الإضاءة الداخلية LED زينون للثلاجة والفريزر
الإضاءة الداخلية السيئة؟ الإضاءة الخلفية في الهواء الطلق؟ لا بأس ،
الإضاءة الداخلية السيئة؟ الإضاءة الخلفية في الهواء الطلق؟ لا بأس ، نح
الإضاءة الداخلية.
الإضاءة المحيطة
الاطار معزز بالزجاج
الإطفاء التلقائي
الإعداد السهل - إدارة الشبكة بسهولة في متناول يدك باستخدام TP-Link Tether
الإعداد على الخروج
الإعداد نسيم. قم بتوصيل مكبرات الصوت الخاصة بك بسهولة بالتلفزيون الخاص بك عن طريق الاتصال لاسلكيًا.
الاعمال الصغيرة
الأعمال الصغيرة
الاغلاق التلقائي
الإغلاق التلقائي
الإغلاق التلقائي بعد 60 دقيقة
الاغلاق التلقائي للاستخدام الآمن
الاقتران التلقائي عند الاقتراب وعرض مستوى البطارية على الأجهزة الداعمة
الاقتران المنبثق مدعوم
الأقراص مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ
الأقمشة المختلطة - الحرير - الجينز. •شطف إضافية
الاقمشة مثل الحرير و الصوف
الأكثر تطوراً على الإطلاق والذي يضم مستشعراً للكاميرا الواسعة هو الأكبر حتى اليوم. وخصصنا مساحة كافية للتثبيت البصري للصور
الاكسسوار
الاكسسوارات )ملحق للزوايا والاركان(
الألواح الخزفية، المُعززة بزيت الأرغان، تُسهّل عملية التصفيف وتُسرّعها، وتترك الشعر ناعمًا كالحرير.
الألواح السيراميكية العريضة تفرد كمية أكبر من الشعر بسرعة مع تقليل التلف والحفاظ على اللمعان الطبيعي
الألواح السيراميكية المتقدمة بتقنية الأيونات تقلل من التلف وتحافظ على اللمعان الطبيعي
الألوان
الألياف وما إلى ذلك خالية من التجاعيد
الإمالة (-5 درجات / 21 درجة)
الأمان التام
الأمان الذي يزداد أمانًا
الأمان العالي بفضل الحماية من فرط السخونة
الامان مفتاح بصمام امان لضمان صحه الفك والتركيب
الإمساك بهاتفك تلقائيًّا وإفلاته تلقائيًّا.
الأمن
الأمن الكامل
الآن أصبحت \
الان يمكنك التمتع بتحضير وجبة افطار خفيفة ولذيذة مع اطفالك باستخدام هذه الالة الرائعة من كينوود. هذا الجهاز مجهز بمجموعة ميزات ومواصفات متنوعة مما يجعل من هذا الجهاز مثالي للاستخدام اليومي. يمكنك اعداد انواع متعددة من الطعام بشكل سهل ومريح مع هذا الجهاز. يتميز هذا الجهاز بلوحات نونستيك لعملية تنظيف خالية من المتاعبوسلسة للغاية. يعمل هذا الجهاز بمؤشرضوئي لتعرف وقت اعداد الطعام وعند انتهاء الجهاز من اعداد الساندويش بسهولة. ومع المقابض الجابنية المجهز بها هذا الجهاز لتتمكن من حمل الجهاز واستخدامه بشكل امن. متوفر باللون الابيض الجذاب.
الآن يمكنك التنقل بمكواة فرد الشعر بالبخار إلى أي مكان تريدينه، بفضل مفتاح قفل الألواح الذي يجعل المكواة سهلة الحَمل والتخزين ومثالية لاصطحابها في السفر.
الأن، النجوم وأضواء المدينة علي بعد لمسة واحدة فقط. قم بتشغيل الوضع الليلي الفائق لالتقاط جمال الليل، حتي في المناطق منخفضة الإضاءة.
الآن، عمر البطارية الطويل يأتي جنباً إلى جنب مع الشحن السريع. يمكن للشحن السريع من HONOR بقوة 66 واط تزويد هاتفك بالطاقة سريعًا، حتى في حالة نفاذ البطارية بالكامل.9
الآن، وبفضل الحماية الحاصلة على تصنيف IP54، يمكنك متابعة أداء مهام يومك وأنت تنعم براحة البال. فهذا المستوى الإضافي من المتانة يعني أن بإمكان هاتفك التعامل مع المفاجآت الصغيرة في يومك، وذلك حتى تتمكن أنت من التركيز على ما هو أهمّ
الإنارة بالصمام المضيء
الإنتاجية
الإنتاجية بسرعة الحياة
الانتهازي التفاصيل
الانسيابية بدقة 120 إطار في الثانية أو فصل الأصوات باستخدام مكبر صوت يعمل بالبلوتوث.
الاهلية؛ 1.7 لتر
الأيقاف الأمان
الايقاف التلقائى للامان
الإيقاف التلقائي للسلامة
الإيقاف التلقائي مع التنبية بجاهزية الطعام
الإيقاف التلقائي نعم
الأيونات السالبة
الأيونات السالبة أو (الأنيونات) تعمل على معادلة الكهرباء الموجودة في البشرة، وإلى جانب ذلك فإن ضوء الفوتون الأحمر يتميز بقدرة كبيرة على الاختراق فيعمل على تحسين من امتصاص البشرة للعناصر الغذائية، ليترك بشرتك مشرقة.تقشير الوجه بالموجات فوق الصوتية مع الأيونات الموجبة
الأيونية التكنولوجيا نعم
الباب الأبيض
الباب الكبير جدًا يسهّل عليك تحميل وتفريغ ملابسك.
الباب المخصص لإدخال الملابس مثبت علي الجانب الأيسر  يمكن ضبط التايمر لمدة تصل إلي 160 دقيقة بحد أقصي، والمجفف يحتوي علي برامج متعددة للتجفيف يحتوي علي اعدادات مرتفعة ومنخفضة للتجفيف، وبرنامج الدفعة الباردة لمدة 10 دقائق مع خاصية الدوران العكسي لمنحك ملابس منتعشة وبأقل تجاعيد ممكنة. مجفف إنديسيت IDC85S تم تصنيفه من الفئة C كمستوي لإستهلاك الطاقة، ومستوي الضوضاء 72 ديسيبل مؤشر عند امتلاء وعاء المياه ينبهك عند الحاجة إلي تفريغه
الباب بمفصلات يمينية، قابل للعكس
الباب كروم
الباب هيدروليك مصنع من الزجاج الحرارى ضد الكسر
البارومتر
البخار الصحي
البخار الناتج 35 غ / دقيقة
البخار بالحمل الحراري والشوي
البخار يحافظ على رطوبة الشعر ويُكسبه اللًمعان والانسيابية، ويقوم بتحويل الشعر المجعد إلى شعر حريري، تحتوي المكواة على 3 مستويات للبخار يمكنك الاختيار من بينهم حسب رغبتك.
البدء والتوقف التلقائي عند الضغط على الفوهة.
البرامج
البرامج السريعة ( 59 - 45 - 30 ) دقيقة ← Rapid programs ( 30 - 45 - 59 ) minutes
البراند
البراند سيليكون باور
البراندال جى
البراندانكر
البراندبراون
البراندبلاتينيوم
البراندجى بى ال
البراندفي جي ار
البرمجة
البرنامج الاقتصادي عند 20 درجة ← Eco 20ْ
البرنامج الاقتصادي عند 20 درجة ← Eco 20°
البرنامج التلقائي
البرنامج السريع / تحديد درجة اتساخ الملابس
البرنامج السريع فى 14, 30, 44 دقيقة ← .Rapid 14, 30, 44 Min
البرنامج السريع في (14-30-44) دقيقة ← Rapid (14-30-44) Mins
البرنامج السريع في (44-30-14) دقيقة ← Rapid 14-30-44 Mins
البرنامج اليومى لغسل كل الانسجة في 60 دقيقة عند 60 درجة ← 'Daily 60°/60
البساطة الجديدة للخفة وتعامل اسهل. يساعدك الخلاط اليدوي الأخف من براون على إنجاز المهمة بسهولة. اصنع وصفات بسيطة وعصائر وصلصات بأقل جهد.
البساطة تكتسح بجدارة
البطاريات مطلوبة نعم
البطارية
البطارية 100 مللى أمبير
البطارية 230 مللي أمبير
البطارية 4.8 فولت
البطارية 425 مللي أمبير
البطارية تدوم حتى 10 ساعة
البطارية ليثيوم بوليمر 130 مللي أمبير في الساعة
البطارية والعرض
البطاطا الحلوة
البطاطس المقلية ( النصف مقلية )
البطاطس المقلية، قطع الدجاج، والرقائق
البطاطين / اللحاف
البطاقات السريعة
البطاقة المصورة
البلاتين
البلوتوث 2.4 جيجا هرتز، يدعم BT5.2 وBR + BLE
البلوتوث BLE5.2
البلوتوث BT 4.2
البنيةمدمج
البوابة السحرية
البوتاجاز مصنوع من الاستانليس ستيل 304 عالي الجودة
-البوتاجاز مصنوع من زجاج سيراميك حراري مقاوم لدرجات الحراره العاليه من أنتاج شركه Schott الألمانية العالمية
البوتجاز مزود بخاصية الإشعال الذاتي لتتمكن من تشغيل العيون أو الفرن بمنتهي السهولة وبإستخدام يد واحدة.
البوتجاز مزود بمستشعر أمان يضمنلك الأمان الكامل عند الاستخدام، بالإضافة إلى حوامل أواني الزهر اللي بتضمنلك أقصي درجة ثبات للأدوات والأواني أثناء الطهي.
البورتريه المتعدد البؤر من ZEISS
البوصلة بارومتر مقياس الارتفاع
البيانات السماوية وتنبيهات الطقس السيئ
البيتزا
البيئة درجة حرارة التشغيل من 5 إلى 40 درجة مئوية
آلة إزالة الشعر Braun Silk-expert برو 5 IPL ، أبيض - MBSEP5 (إصدار محدود لمدة 100 عام)
آلة إزالة الشعر للنساء ومثالية للمبتدئين.
آلة تصفيف الشعر Silk-épil Bikini Styler FG 1100 Pink Silk-épil Bikini Styler تشتمل مجموعة آلة إزالة الشعر Silk-épil 3 على أداة تهذيب شعر الجسم والوجه لإزالة الشعر بدقة دون الحاجة إلى إزالة الشعر بالشمع.
آلة صنع الثلج منفصلة
التاج الدوار
التأكد الذاتي
التبديل التلقائي بين المكالمات والموسيقى
‏‫التبديل بين خمسة أطوال بؤرية ذهبية - بكل سهولة وسلاسة.‬ بوكيه بأسلوب ZEISS. ألوان سينمائية. ‏‫التقط صور بورتريه تخطف الأنظار وتجذب الإعجابات في كل مرة.‬
التبريد الاستوائي
التبريد بصورة متساوية في جميع الزوايا
التتبّع الذكي لمعدّل نبضات القلب
التثبيت البصري (OIS), بلا تشويش على الإطلاق
التثبيت في 3 خطوات فقط باستخدام Linksys Connect.
التجربة
التجميد السريع
التحديثات
التحديد بنقرة واحدة يتعرف بذكاء على المارة أو الأشياء غير المرغوب فيها
التحكم الالكترونى باللمس
التحكم الإلكتروني
التحكم الإلكتروني الذكي TEP
التحكم الإلكتروني في درجة الحرارة
التحكم الإلكتروني في درجة الحرارة (لوحة داخلية)
التحكم البسيط في السرعة المزدوجة سهلة الاستخدام. استمتع بخلط سريع بيد واحدة وراحة ممتازة لاحتياجات الطهي اليومية الأساسية.
التحكم الدقيق في الإضاءة في Advanced Local Dimming يتيح لك رؤية كل التفاصيل بوضوح.
التحكم الديجيتال لسهوله التحكم في درجة تبريد الثلاجة و الفريزر
التحكم الديناميكي
التحكم الصوتي عن بُعد
التحكم الفائق في توجيه موجهات الهواء
التحكم الكامل بين يديك
التحكم الكامل في السرعة
التحكم المبسط في السرعة المزدوجة منطقي وسهل الاستخدام. استمتع بخلط سريع بيد واحدة وراحة ممتازة لاحتياجات الطهي اليومية الأساسية.
التحكم الميكانيكي
التحكم الميكانيكي للغاز
التحكم الميكانيكي.
التحكم بالبخار المتغير
التحكم بالبخار على المقبض نعم
التحكم بالسلامة مع عدم استقرار الطاقة
التحكم باللمس
التحكم باللمس الكامل
التحكم باللمس في الموقت مع مذكر الدقائق
التحكم باللمس وشاشة LED.
التحكم بالوقت
التحكم بخمس مستويات حرارة حسب
التحكم بضغط الماء ، يعمل تحت ضغط ماء منخفض
التحكم حراريا
التحكم عبر تطبيق ايزفيز
التحكم عبر تطبيق ايزفيز - مع تطبيق ايزفيز يمكنك التحكم عن بُعد في ايه 1 وجميع الأجهزة المتصلة به حتى عندما تكون بعيدًا عن المنزل.
التحكم عن بعد
التحكم عن بعد عن طريق الواي فاي
التحكم عن بعد عن طريق تطبيق hOn ( واي فاي و بلوتوث )
التحكم فى الجهاز عن بعد من خلال ( اختيار )
التحكم فى الحركة الترددية لتوزيع الهواء داخل الغرفة
التحكم فى زاوية الهواء
التحكم فى سرعات المروحة من خلال مفتاح الحائط
التحكم فى سكب العصير
التحكم فى فوهة دوران الخرطوم حتى 360 درجة
التحكم فى مستوى القوة
التحكم في البخار
التحكم في البخار.
-التحكم في الحرارة بسهولة
التحكم في الرطوبة
التحكم في السرعات المتغيرة يتيح لك خلط المكونات بطريقة سهلة
التحكم في السرعة المزدوجة سهلة الاستخدام.
التحكم في السرعة المزدوجة منطقي وسهل الاستخدام.
التحكم في السطوع بتقنية الذكاء الاصطناعي
التحكم في الطاقة -
التحكم في العاكس الذكي
التحكم في الكاميرا
التحكم في المحوّل الذكي
التحكم في الموسيقى
التحكم في الموسيقى عن بعد (متصل بالهاتف الذكي BT)
التحكم في اندفاع الهواء
التحكم في برامج الغسالة
التحكم في تأجيل بدء التشغيل حتي 24 ساعة
التحكم في تذبذب المروحة (أفقي)
التحكم في تشغيل الموسيقى والفيديو بسهولة
التحكم في تغيير أماكن الأرفف داخل الفرن
التحكم في تغيير أماكن الأرفف داخل الفرن ( 5 مستويات )
التحكم في تناثر السوائل
التحكم في درجات الحرارة
التحكم في درجات الحرارة من 160 إلى 200.
التحكم في درجة الحرارة
التحكم في درجة الحرارة الميكانيكية
التحكم في درجة الحرارة لجميع احتياجات الطهي
التحكم في درجة الحرارة من خلال شاشة تعمل باللمس بحد أقصى ٥٥ درجة مئوية
التحكم في درجة حرارة الماء
التحكم في سرعات المروحة من خلال مفتاح الحائط
التحكم في سرعات مختلفة
التحكم في سرعة العصر
التحكم في سطوع الذكاء الاصطناعي
التحكم في ضغط الماء
التحكم في ضغط المياه
التحكم في قوة الشفط إلكترونيًا
التحكم في قوة الشفط عن طريق مقبض ضبط
التحكم في قوة تدفق المياه
التحكم في كامل الوزن
التحكم في كمية الغاز
التحكم في مستوى الصوت ، التحكم في المسار ، تشغيل / إيقاف الموسيقى
التحكم في مستوى الصوت ووظيفة كتم صوت الميكروفون مدمجة في الكابل
التحكم في مستوى القوة
التحكم في مستوى مياه الشطف
التحكم في وضع أرفف الفرن
التحكم من أي مكان
التحكم من خلال الضغط
التحكم يدوي
التحمّل. ‏‫بدون توصيل.‬
التحميل أمامي
التخزين التلقائي للحبل
التخلص من %99.9 من عثة الغبار المنزلي الحية مع دورة الحماية من الحساسية من LG
التخلص من الثلج من دون أي مجهود أو استغراقٍ للوقت
التدرج اللوني P3
التدريبات مدرب خاص متحرك
التدفئة التبريد
التذويب الفعَّال
الترا سليم
التركيز 0.6ملم
التركيز البؤري التلقائي
الترموستات يمكن التحكم في درجة الحرارة المتغيرة
التزامن بتناغم مثالي بين التلفزيون وجهاز الصوت soundbar
التزامن مع طريقة مشاهدتك
التسجيل بالذكاء الإصطناعي
التسجيل من قناة ومشاهده القناة الثانية      في نفس الوقت علي نفس التردد
التسخين السريع
التسلية
التشخيص الذاتى لإكتشاف الاعطال
التشخيص الذاتي
التشخيص الذاتي للأعطال
التشخيص الذكي
التشغيل الاقتصادى عند النوم
التشغيل التلقائي بعد عودة الكهرباء بعد الانقطاع
التشغيل التلقائي بعد عودة الكهرباء من الانقطاع
التشغيل التلقائي والإيقاف المؤقت ، الاقتران السريع.
التشغيل الصامت ( الضغط 3 ثوانى على زر TEMP )
التشغيل بسرعتين
التشغيل بلمسة خفيفة
التشغيل عن بعد عبر جهازك المحمول أو الكمبيوتر الشخصي
التصميم
التصميم & الألعاب المتضمنة
التصميم الأملس والمدمج يجعلها مثالية لمطبخك
التصميم الأنيق والمدمج يجعله مثاليًا لمطبخك
التصميم المتين، المصنوع من 20% نحاس، 45% لوح، و35% بولي كربونات، يضمن المتانة والراحة.
التصميم المريح
التصميم عصرى ومناسب للاستخدام اليومى ومزود رجل مطاطية مانعة للانزلاق
التصميم مناسب للاستخدام اليومى ومزوده بقاعده عريضه مانعة للانزلاق
التصميم والشكل الجمالي
التصوير
التصوير تحت الماء
التصوير في الاجواء المظلمة ليس حكراً على الصور الفوتوغرافية، إذ يمكنك الحصول على مقاطع فيديو ليلية بمنتهى الوضوح. كما أصبحت الكاميرا الأمامية الآن تتمتع بمهارات تصوير مقاطع فيديو واضحة لك ولأصدقائك بعد غروب الشمس.
التطبيق Mi Fitness
التطبيق المدعوم الرسائل ، وسائل التواصل الاجتماعي ، الهاتف ، الكاميرا
التطور التالي لـ
التعديل بالذكاء الاصطناعي
التعرف الذكي على الصوت
التعرف ثلاثي الأبعاد على الوجه
التعرف على الوجه
التعرف على الوجه ثلاثي الأبعاد
التعرف على بصمة أوردة راحة اليد
التعقيم بالأشعة فوق البنفسجية
التفاصيل المرئية من المستوى التالي مع معالج alpha 9 AI Processor Gen8 الرائع
التفاصيل غير المرئية في النطاق الديناميكي العالي
التفاف السلك لسهولة التخزين
التفتيش الذكي
التفوق على تجربة الاستماع العادية مع Dolby Atmos
التقِ بالأفضل
التقاط التفاصيل بسلاسة من أي مسافة مع تكبير من 15X إلى 30X، مدعوم بخوارزميات مصممة بدقة.
التقاط الصور
التقاط الفيديو المزدوج
التقاط اللحظات المميزة
التقاط تفاصيل فائقة الوضوح!
التقاط صور بزوايا أوسع من نفس المكان
التقاط صورة في الليل
التقاط فيديو بجودة 720 بكسل
التقسيم الرقمي/موازن الصوت التكيّفي الثلاثي/إلغاء الضجيج النشط/إلغاء ضجيج المكالمات/وضع الشفافية
التقط أدق التفاصيل
التقط أفضل صور سيلفي ممكنة.
التقط الآن صوراً أو فيديوهات مثالية في أوقات قياسية. فوحدة التحكم في الكاميرا تمنحك طريقة أسهل للوصول بسرعة إلى أدوات الكاميرا. ما عليك سوى تمرير إصبعك لضبط وظائف الكاميرا مثل التعريض الضوئي أو عمق المجال. ويمكنك حتى التبديل بين العدسات أو استخدام الزووم الرقمي لتأطير لقطاتك كما يحلو لك
التقط التفاصيل الدقيقة والألوان الديناميكية لتحظى بتجربة بصرية جديدة.
التقط التفاصيل حتى في الإضاءة المنخفضة باستخدام OIS
التقط الجانبين من المرح
التقط الحركة بوضوح مذهل، مع الحفاظ على كل التفاصيل بشكل جميل.
التقط الصور بأعلي وضوح
التقط الصور للعالم من حولك أثناء الحركة والانتقال. بفضل مثبت الصورة البصري (OIS)، يُسجل هاتفك Galaxy A23 مقاطع الفيديو بشكل أكثر سلاسة ويلتقط أدق التفاصيل حتى في الإضاءة الخافتة.
التقط اللحظات الثمينة بوضوح دقيق
التقط اللحظات الثمينة في أي وقت
التقط اللحظة
التقط المزيد في لقطة واحدة. تمنحك الشاشة TFT V-Cut Display مقاس 6.6 بوصات الموجودة بالهاتف Galaxy A23 مساحةً للرؤية والقيام بالمزيد. وبفضل تقنية +FHD ومعدل تحديث 90 هرتز،
التقط المزيد من الصور من نفس المكان
التقط أنقى الصور والفيديوهات طوال الليل منذ لحظة الغروب إلى وقت الفجر. فالكاميرا الأكثر تطوراً والمعالج الأسرع في هواتف Galaxy يتكيّفان مع الإضاءة الخافتة وتقليل التشويش، كما أن عدسات الكاميرا ستنقوم بتنقية اللقطة عبر تقليل الوهج.
التقط تفاصيل أصغر باستخدام كاميرا ماكرو
التقط تفاصيل الحياة بكل وضوح
التقط جوهر العالم الصغير
التقط ذكرياتك كما تراها عيناك، حتى في أصعب الظروف.
التقط زوايا الحياة المختلفةيمكن لهاتف NOKIA X20 من إضافة وجهة نظر جديد إلى أعمالك، حيث يمكنك من خلال الكاميرات المتعددة والمشهد المزدوج تصوير فيديوهات من زوايا مختلفة في الوقت نفسه. ويمكنك من خلال سرعة اتصال 5G تحميلها ومشاركتها في لحظة.
التقط صور سيلفي حيوية وجذابة بدقة 16 ميجابكسل.
التقط صور سيلفي رائعة مع كاميرا سيلفي رباعية البكسل بدقة 32 ميجابكسل.
التقط صور فائقة الوضوح
التقط صورًا أكثر سطوعًا ووضوحًا حتى في الإضاءة المنخفضة بفضل تقنية AI Flash المتقدمة.
التقط صوراً بالغة النقاء وغنية بالتفاصيل الدقيقة عبر الكاميرا واسعة الزاوية ذات الدقة الفائقة التي تبلغ 50 ميجابكسل.
التقط صورًا بتفاصيل دقيقة وجودة فائقة تضاهي أداء العدسات البصرية التقليدية عند التكبير/التصغير بفضل تقنية التكبير/التصغير عبر المستشعر وخوارزميات الدقة الفائقة.
التقط صورًا بزاوية واسعة أو أظهر أدق التفاصيل باستخدام كاميرا بدقة 8 ميجابكسل تتيح لك تقريبًا يصل إلى 4 مرات.
التقط صوراً ثرية بالتفاصيل باستخدام كاميرات هاتف جالكسي A16 المتقدمة
التقط صورًا جميلة وواضحة تسجِّل فيها لحظات حياتك الفريدة باستخدام الكاميرا الأساسية الساطعة المتوفرة بهاتف Galaxy A02 بدقة 13 ميجابكسل، أو اتخذ لقطات مقربة تُظهر التفاصيل الدقيقة بكاميرا ماكرو ذات الدقة 2 ميجابكسل. وعندما تريد إبراز جمالك وتسليط الأضواء عليك، استخدم الكاميرا الأمامية المتوفرة بدقة 5 ميجابكسل وانعم بلحظات تألق استثنائية.
التقط صوراً رائعة بالكاميرا واسعة الزاوية بدقة 50 ميجابكسل عالية الدقة
التقط صورًا رائعة بعد حلول الظلام، بدءًا من الصور الشخصية المذهلة وحتى المشاهد الليلية التي تخطف الأنفاس.
التقط صورًا رائعة حتى في الإضاءة المنخفضة، أو قم بتصوير مقاطع فيديو بدقة 4K باستخدام كاميرا 50 ميجابكسل Quad Pixel، مما يضمن أن كل لحظة تبدو في أفضل حالاتها.
التقط صورًا شخصية وخلفيات مفصلة في ظروف الإضاءة المنخفضة واحتفظ بالألوان الحقيقية، بفضل المستشعر الرئيسي مقاس 1/1.3 إنش وميزة التثبيت البصري للصور (OIS)، المدعومة بخوارزميات التصوير الفوتوغرافي القوية وتقنية الذكاء الاصطناعي.
التقط صورًا كالمحترفين حتى لو لم يكن لديك كاميرا احترافية باستخدام الكاميرات المدمجة في هذا الهاتف الرائع من ايفون. يتميز هذا الهاتف بنظام تصوير مذهل يتكون من ثلاث كاميرات، كاميرا واسعة للغاية وكاميرا ذات عدسة عريضة وكاميرا تليفوتوغرافي تعمل الثلاث كاميرات معاً بسلاسة لتوفر لك تجربة تصوير استثنائية. يتميز هذا الهاتف الأنيق من ابل بمستشعر خلفي بدقة 12 ميجابكسل يتيح لك التقاط صور جميلة ومذهلة أثناء الطيران. تشتمل الكاميرا على تقنية سمارت اتش دي ار من الجيل الجديد لإبراز تفاصيل الظل والظلال في صورتك، مما يمنحها طابعًا حيويًا. علاوة على ذلك، يتميز هاتف ابل هذا بخاصية تثبيت الصور البصري الذي يحافظ على اللقطات التي تم التقاطها خالية من الضبابية . ما هو أكثر من ذلك، يتيح لك أيضًا التقاط فيديو بدقة 4 كيه مع نطاق ديناميكي ممتد وتثبيت فيديو سينمائي بسرعة 60 إطارًا في الثانية. بفضل الكاميرا القوية بدقة 12 ميجا بكسل، يمكّنك هذا الهاتف الذكي من التقاط صور سيلفي أو مقاطع فيديو بالحركة البطيئة بسرعة 120 إطارًا في الثانية. ينفذ نظام الكاميرات الثلاث انتقالات سلسة من كاميرا إلى أخرى، اعتمادًا على البيئة المحيطة. لذلك، بغض النظر عما إذا كنت تقوم بتصوير مقاطع فيديو أو صور أو صور سيلفي أو الفاصل الزمني أو حتى مقاطع الفيديو بالحركة البطيئة، فستحصل دائماً على لقطات بجودة لم يسبق لها مثيل. بالإضافة إلى ذلك، يتمتع هاتف ابل الذكي هذا بوضع ليلي يستخدم برامج ذكية وشريحة ايه 13 بيونيك لتقديم لقطات ليلية رائعة حتى في ظروف الإضاءة الخافتة.
التقط صورًا لعالمك بكل الطرق المختلفة باستخدام الكاميرا المزدوجة
التقط صورًا للحظات الثمينة في حياتك بتفاصيل واضحة مع الكاميرا الأساسية المتوفرة بدقة
التقط صوراً للحظات الثمينة في حياتك بتفاصيل واضحة مع الكاميرا الأساسية المتوفرة بدقة 50 ميجابكسل. وبادر بتوسيع زاوية المشاهدة باستخدام الكاميرا فائقة الاتساع، وخصص التركيز مع كاميرا العمق، أو اقترب من التفاصيل بصورة أكبر مع كاميرا الماكرو.
التقط صوراً للعالم الأوسع من خلال الكاميرا فائقة الاتساع.
التقط صوراً مبهرة من كل فيديو بدقة 8K
التقط صورًا مذهلة باستخدام كاميرا 50 ميجابكسل Quad Pixel واستمتع بحساسية أفضل في الإضاءة المنخفضة تصل إلى 4 مرات للحصول على صور أكثر وضوحًا—سواء في النهار أو الليل.
التقط صورًا مذهلة حتى في ظروف الإضاءة الخافتة
التقط صورًا مذهلة من الأمام والخلف
التقط صورًا مميزة للحظات التي لا تُنسى بتفاصيل واضحة مع الكاميرا الرئيسية المتوفرة بدقة
التقط صورًا نابضة بالحياة ليلًا ونهارًا.
التقط صورًا نابضة بالحياة وواضحة مع كل لقطة.
التقط صورًا واضحة تمامًا في الليل أو أثناء الحركة بفضل التثبيت البصري (OIS) ومستشعر سوني – LYTIA™ 600.
التقط صورًا واضحة وجميلة للحظاتك المفضلة مع الكاميرا الرئيسية الساطعة بدقة 8 ميجابكسل لهاتف Galaxy A03 Core.
التقط صورًا واضحة وجميلة للحظاتك المفضلة مع الكاميرا الرئيسية الساطعة لهاتف Galaxy A03 Core بدقة 8 ميجابكسل. أو اقلبها واستخدم الكاميرا الأمامية بدقة 5 ميجابكسل لتسليط الضوء عليك.
التقط صوراً ومقاطع فيديو ذات جودة أفضل
التقط صورة العالم بدقة Super HDR من خلال مقاطع الفيديو التي تبدو متألقة في ظروف الإضاءة المختلفة بفضل اللون والتباين المحسّنين.
التقط صورة بورتريه لكامل الجسم أو منظرًا بانوراميًا قبل ضياع اللحظة، من خلال التصوير عن بُعد عبر ساعتك الذكية!
التقط صورة تعكس الجانب الأبهى من شخصيتك
التقط صورة وسجّل فيديو واضبط الإعدادات وغير ذلك الكثير بمجرد لمسة.
التقط صورك المميزة
التقط كل التفاصيل
التقط كل التفاصيل بصورة مثالية
التقط كل شيء
التقط كل صورة بوضوح وبأدق التفاصيل باستخدام الكاميرا الخلفية HD بدقة 50 MP. كل لقطة مثالية تُخلَّد في الذاكرة
التقط لحظات الحياة باستخدام الكاميرا الخلفية بدقة 8 ميجابكسل لجهاز Galaxy Tab A9، لتحصل على صور حادة وحيوية في كل مرة.
التقط لحظات الحياة بدقة عالية
التقط لحظات لا تُنسى بتفاصيل واضحة باستخدام الكاميرا الرئيسية بدقة 13 ميجابكسل. قم بتخصيص التركيز باستخدام كاميرا العمق، أو اقترب من التفاصيل باستخدام كاميرا ماكرو.
التقط لحظات لا تنسى بتفاصيل واضحة مع الكاميرا الرئيسية بدقة 13 ميجابكسل. قم بتخصيص التركيز باستخدام Depth Camera ، أو اقترب أكثر من التفاصيل باستخدام Macro Camera.
التقط لحظات لا تنسى بتفاصيل واضحة مع الكاميرا الرئيسية بدقة 48 ميجابكسل. قم بتوسيع زاوية المشاهدة باستخدام الكاميرا فائقة الاتساع. قم بتخصيص التركيز باستخدام Depth Camera ، أو اقترب أكثر من التفاصيل باستخدام Macro Camera.
التقط لحظات لا تنسى بتفاصيل واضحة مع الكاميرا الرئيسية بدقة 50 ميجابكسل. قم بتوسيع زاوية المشاهدة مع الكاميرا فائقة الاتساع. قم بتخصيص التركيز باستخدام Depth Camera ، أو اقترب أكثر من التفاصيل باستخدام كاميرا Macro.
التقط لحظة عابرة بوضوح نابض بالحياة، حتى وأنت تتحرك!
التقط لقطات عريضة ذات تشوّه أقل بشكل كبير بفضل خوارزمية تصحيح التشوه. وسيظهر العالم الفسيح في صورك ذات الزاوية العريضة بشكل رائع دائمًا.
التقط لقطات واسعة بشكل كبير بفضل خاصية مكافحة التشويه سيبدو العالم الواسع في صورك دائمًا رائع.
التقط لقطات واسعة بشكل كبير بفضل خاصية مكافحة التشويه. سيبدو العالم الواسع في صورك دائمًا رائع.
التقط ما يصل إلى 6.5 إطارًا في الثانية بدقة كاملة
التقط مقاطع فيديو السيلفي الرائعة
التقط مقاطع فيديو مذهلة لمغامرتك وأنشطة حياتك اليومية مع ميزة Super HDR. وقد تم تحسين الكاميرا الأمامية بهاتف Galaxy A56 5G لضمان الحصول على ألوان ودرجات تباين مثالية عند تسجيل مقاطع فيديو بكاميرا السيلفي عالية الدقة.
التقطت تقنية الشفرة المبتكرة أي شعر باللحية
التقطيع في ثوان
التقطيع مرفق شفرة الفولاذ المقاوم للصدأ
التقطيع والصب والبشر مباشرة في الطبق
التقليل من البكتيريا والروائح غير المرغوب فيها
التقنية الجديدة للبرودة الشاملة
التقنية الفريدة للنظام البلاتينى
التقنية جاهزة عندما تكون بحاجة إليها
التكنولوجيا الأيونية
التكنولوجيا المبتكرة الموفرة للطاقة توفر استهلاك الطاقة
التكيفي EQ
التلفزيون ومكبرات الصوت منسقة في انسجام تام
التلفزيوني المباشر.
التليين/الإذابة
التمارين المدعومة الجري في الهواء الطلق ، جهاز الجري ، ركوب الدراجات في الهواء الطلق ، ركوب الدراجات في الأماكن المغلقة ، السباحة الحرة ، المشي ، الرحلات ، الجري ، السباحة في المسبح ، السباحة في المياه المفتوحة ، الكريكيت
التمرير، الألعاب، والمشاهدة أصبحت أكثر سلاسة واستجابة من أي وقت مضى.
التنظيف
التنظيف البخاري
التنظيف التلقائي
التنظيف التلقائي بلمسة واحدة
التنظيف الذاتي
التنظيف في متناول يدك
التنقيح الطبيعي بالذكاء الاصطناعي
التنكر ليس له مكان للاختباء
التواصل مع YouTube
التوصيل 3.5 مم
التوصيل BT 5.0
التوصيل USB
التوصيل سلكي
التوصيل لا سلكي
التوصيل لاسلكي
التوصيل والتشغيل
التوصيل والتشغيل ، لا حاجة للتكوين
التوصيل والتشغيل.
التوصيل والتشغيل، لا يتطلب أي إعدادات
التى تقوم بالحفاظ على درجة التبريد داخل الفريزر لمدة تصل إلى ثمانية ساعات أثناء انقطاع الكهرباء
التي تضمن توزيع الهواء البارد داخل الثلاجة
التي تعمل علي وجود حساسات بالريموت مما يتيح له قياس درجه الحراره المحيطه و ارسالها الي التكييف ليقوم بضبط أفضل درجة تبريد للمكان
التي تقوم بتوفير أكبر قدر من الطاقة و اعطاء اكبر قدر من الراحة أثناء النوم
التي تقوم بتوفير أكبر قدر من الطاقة و اعطاء اكبرقدر من الراحة أثناء النوم
التي تقوم بسحب المياه الموجودة داخل الحوض و إعادة ضخها على الملابس مرة أخرى أثناء
التي تقوم بسحب المياه الموجودة داخل الحوض وإعادة ضخها علي الملابس مرة أخري أثناء
الثلاجة SH8 2D XFD بسعة 363 لترًا، كما توفر مساحة واسعة لتخزين الأطعمة الطازجة
الثلاجة بالإضافة إلي إزالة الرطوبة لحفظ الطعام وجعله
الثلاجة صوتاً للتنبيه بعد أول دقيقة ثم يتم تكرار الإنذار
الثلاجة والفريزر ومدعمة ايضاً بنظام تأمين ضد عبث
الثورات في الدقيقة الواحدة 1430
الجافة / البخار / رذاذ
الجزء العلوي يفتح 180 درجة
الجسم الاستمالة
الجسم الخارجى للخلاط من الالومنيوم
الجسم الخارجى معدن قوى
الجسم الخارجى من الاستانلس ستيل
الجسم الخارجى من البلاستيك الغير ناقل للحرارة
الجسم الخارجى من البلاستيك الغير ناقل للحرارة لسهولة التنقل
الجسم الخارجي مصنوع من البلاستيك الصلب
الجسم الخارجي من الأستانلس ستيل
الجسم الخارجي من البلاستيك الصلب
الجسم الخارجي من البلاستيك الصلب ، مطلي بطبقة لامعة
الجسم الخارجي من الزجاج
الجسم الداخلى مقاوم ل تكلسات المياه
الجسم مصنوع من استانلس ستيل لا يتفاعل مع الأطعمه
الجسم معالج ضد الصدأ
الجسم من الاستانليس
الجسم من بلاستيك مقاوم للصدمات بتصميم جديد وآمن
‏‫الجمال يتغير بتغير الزاوية.‬
الجمبري
الجهاز Full HD   حتي P 1080
الجهاز متعدد الإمكانات السريع للمكتب المنزلي المزدحم مع وظائف الطباعة والنسخ والمسح الضوئي والفاكس
الجهاز مريح وسهل في الاستخدام من خلال خاصية EasyArmLift، حيث يمكن ملء الوعاء بخطوات بسيطة بفضل وضعية الإيقاف التلقائي لتبديل أدوات صنع العجينة.
الجهاز مزود بمضخة مياه قوية لفترة تشغيل أطول
الجهاز هادئ وخفيف الوزن للغاية للشعور بدرجة أكبر بالراحة عند تشغيله
الجهاز يسهل تخزينه نظرًا لما يتمتع به من تصميم صغير الحجم
الجهاز يسهل تنظيفه نظرًا لأنه مزود بملحقات مناسبة للغسل في غسالة الأطباق
الجهد 220-240 فولت
الجهد العالمي للاستخدام في جميع أنحاء العالم
الجهد الفولت 220-240- التردد 50\\60 هيرتز
الجهد الكهربي 220 – 240 فولت / 50 – 60 هرتز
الجهد في جميع أنحاء العالم ، لا حاجة للتزييت
الجودة
الجودة الرائدة في الصناعة
الجودة، حتى عند قص الصور
الجيروسكوب
الجيل التالي من تلفزيون LG AI TV المدعوم بالذكاء الاصطناعي
الجيل التالي من تلفزيون ال جي المدعوم بالذكاء الاصطناعي
الجيوب الأمامية لهاتفك الخلوي وجهاز iPod والأقلام وغيرها من الضروريات
الحب من النظرة الأولى.
الحبر الوارد في علبة 2600 صفحة
الحبر والورق متوافقان مع الموديلات السابقة (سلسلة Selphy CP فقط)
الحبل قطب
الحجم
الحجم 42.3 ملم × 42.3 ملم × 10.2 ملم
الحجم 57 × 35 × 23 ملم.
الحجم الإجمالي 49.85 × 11.6 مم (شاشة مستديرة)
الحجم الأصلي 216 &297 مم (الحد الأقصى)
الحجم الامثل من الداخل
الحجم الأمثل من الداخل
الحجم الصغير للقلاية بدون زيت يسمح بوضعها بسهولة على الطاولة الخاصة بك.
الحجم المناسب للمقلاة الهوائية يسمح بوضعها بسهولة على السطح المناسب لك.
الحجم بالحامل 1454 × 899 × 271
الحجم والوزن
الحجم; 15.6 بوصة
الحد الأدنى درجة الحرارة في درجة مئوية 180
الحد الأدنى لدرجة الحرارة في درجة مئوية 180 درجة مئوية
الحد الاقصي لدرجة الحرارة 275°
الحديد الزهر
الحركة الذكية
الحرير مصممة خصيصا للحرير مع غسل لطيف ودورة تدور تكييفها
الحزمة الكاملة
الحزمة تشمل
الحصول علي القوة القصوى لمزيد من التحكم في القوام.
الحفاظ على الفاكهة والخضروات طازجة لمدة تصل إلى 30 يومًا
الحفاظ على الملفات
الحفاظ على درجة حرارة المياه
الحفاظ علي اللحوم والأسماك ومنتجات الألبان طازجة لفترة أطول
الحفاظ علي درجة الحرارة داخل الثلاجة لمدة 19 ساعة في حالة انقطاع الكهرباء
الحفظ التلقائي لدرجة الحرارة بعد الغليان
الحكم الذاتي (وضع توفير الطاقة) حتى 19 يومًا
الحكم الذاتي 50 دقيقة
الحل المتكامل المثالي للاستخدام اليومي في الطباعة والمسح الضوئي والنسخ.
الحلة الداخلية مصنوعة من الاستانلس ستيل
الحلة الداخلية مطلية بطبقة من الإينامل مضاد للتآكل والصدأ
الحلة الداخلية من الاستانلس ستيل لا تصدأ
الحلة الداخلية من البلاستيك
الحلة الداخلية من النحاس
الحلة الداخلية و المروحة من الستانلس ستيل
الحلة الماسية للعناية الفائقة بالملابس
الحلة مصنوعة من البلاستيك
الحماية الأساسية ضد ارتفاع الطاقة لأجهزة الكمبيوتر والإلكترونيات
الحماية التلقائية
الحماية الذاتية
الحماية الذاتية من الحرارة المرتفعة والتجميد
الحماية القصوى من درجات الحرارة
الحماية من ارتفاع الحرارة
الحماية من الحرارة الزائدة
الحماية من الحرارة الزائدة -
الحماية من الحرارة الزائدة .
الحماية من الحرارة الزائدة.
الحماية من الغبار ورذاذ الماء
الحماية من الغليان الجاف.
الحماية من الغليان حتى الجفاف والحرارة الزائدة
الحماية من فيضان الماء
الحمايه حماية من الحمل الزائد للمحرك
الحمل
الحوامل و أغطية الشعلات من الزهر.
الحوض الداخلي مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ بقاعدة Polinox.
الحياة الواقعية مثل المشاهد مع اللون الكريستالي الديناميكي
الحياة مليئة بالمفاجآت, تم تصميم جهاز Realme C75 باستخدام مواد قوية وهيكل امتصاص صدمات متقدم ليكون جاهرًا للتعامل مع السقطات غير المتوقعة في الحياة. بغض النظر عن المكان الذي تأخذك إليه مغامراتك, تم تصميم Realme C75 ليتحمل.
الخادم المنزلي الأمثل لديك
الخارج تعمل باللمس لتسهل التحكم في درجة تبريد
الخاص بك على شاشة التلفزيون لاسلكيًا. يمكنك حتى الاستفادة من جهاز الكمبيوتر
الخامة الخارجية من البلاستيك - الجزء الداخلي من الستانلس ستيل
الخامة سبائك الألومنيوم
الخامة من الخارج زجاج في اكليرك ومن الداخل زجاج
الخرطوم من السيليكون للمرونه فى الحركه
الخروج عن نطاق حمولة الغسالة
الخزان الداخلى مصقول بطبقة من المينا المضادة للصدأ
الخزان الداخلى معالج بطبقة من الأيناميلد المضادة للصدأ
الخشن- سكينة للفرم و التقطيع & سلاح للشرائح & ملحق للعجين الخفيف & ملحق لخفق البيض والكريمة
الخصائص
الخصوصية
الخضراوات والوجبات الخفيفة المشوية
الخضروات والاعشاب
الخلاط 1.5 لتر
الخلط والتقطيع والعجن والخفق بلمسة زر
الخلفية
الداخلية نظيفة
الدائرة الكهربائية من الأمام
الدعم معدل ضربات القلب ، التمرين ، SPO2
الدفاع الفعال
الدفاية مزودة بشبكة أمان للحماية من سخونة الشمعات
الدقة (1920 × 1080) @ 144 هرتز
الدقة 4K
الدوران 360 درجة
الدوران في اتجاهين
الدورق البلاستيكي بسعة 600 مل خالي من مادة BPA ويتميز بدرجات قياس ml وfloz.
الدورق البلاستيكي بسعة 600 مل خالي من مادة BPA ويتميز بعلامات القياس مل و oz.
الدورق البلاستيكي بسعة 600 مل خالي من مادة BPA ويتميز بعلامات قياس مل وفلوز.
الدورق البلاستيكي بسعة 600 مل خالي من مادة BPA ويتميز بوحدات القياس بالمل وfl. oz.
الدورق بلاستيك شفاف مصنوع من مادة غير قابلة للكسر
الدورق شفاف قابل للفك مصنوع من مادة غير قابلة للكسر
الدورق شفاف مصنوع من مادة غير قابلة للكسر
الدورق مقاوم للكسر
الديب فريزر مدهون بطبقتين الكتروستاتيك المقاوم للصدأ
الذاكرة
الذاكرة (192 كيلو بايت + 128 ميجابايت)
الذاكرة 4 جيجا بايت
الذاكرة الداخلية 4 جيجا بايت
الذاكرة السابقة
الذاكرة القياسية
الذاكرة ذاكرة تخزين داخلية بسعة 4 جيجا بايت
الذاكرة رام
الذكاء الاصطناعي لتحسين وضوح الوجه
الذكاء الاصطناعي لتحسين وضوح الوجه.
الذكاء البصري
الذكاء الذي يحسن تجربة OLED
الذكاء الذي يسطع في أي ضوء
الذكاء المدمج
الذكاء المرئي
الذكاء في عالم الألعاب
الذكاء في عالم الترفيه
الراحة المثلى للمياه الساخنة
الراحة بين يديك
الراحة في متناول يدك
الرأس مطلي بالسيراميك
الرافعة العلوية اليسرى هي سلاحك السري لاستعادة القطع الصغيرة التي يصعب الوصول إليها بأمان. ما عليك سوى رفع الرافعة لإزالة أي شريحة.
الرد السريع على المكالمات
الرد بسرعة على الرسائل القصيرة
الرد على المكالمات الواردة
الرد على المكالمات الواردة ورفضها في أي وقت، وتواصل متواصل مع تقنية EasyResponse
الرد على المكالمات الواردة ورفضها في أي وقت، وتواصل متواصل مع تقنية EasyResponse.
الرد على المكالمة وإنهاء المكالمة ورفض المكالمة
الرسومات
الرف الثالث – نوع الدرج السهل
الرقاقات
الروائع تحدث على شاشات صغيرة
الرياضة
الرياضة أكثر من 100 وضع رياضي
الريموت يدعم الاتصال بالبلوتوث
الزجاج الأكثر متانة على جهاز جالكسي حتى الآن
الزر
الزر زر الطاقة + زر الوظيفة ، الزر العلوي يدعم التاج الدوار
الزر زر الطاقة زر الوظيفة
الزر زر الطاقة والوظيفة
الزر شاشة كاملة تعمل باللمس + زر جانبي
الزر لمس ملء الشاشة ، زر جانبي
الزر لمسة واحدة
السخان الحراري مقاوم للصدأ ومصنوع من أجود أنواع الاستانلس ستيل
السخان حاصل على مستوى كفاءة طاقة A
السخان مزود بشاشة ديجيتال
السخان مزود بشاشة ديجيتال لإظهار درجة الحرارة
السرعات 12 سرعة + سرعة متقطعة
السرعات 2سرعة + سرعة متقطعة
السرعة الجافة والهواء الجاف
السرعة الذكية الأولى في العالم
السرعة العكسية
السرعة العليا تنظف البشرة بعمق
السرعة المتوسطة تقوم بتقشير الجلد وتنظيف المسام
السرعة المنخفضة تقوم بتنظيف وإزالة المكياج والشوائب بلطف من بشرتك.
السرعة والسهولة في التحضير
السرعة والسهولة في التحضير .
السرعه العاليه
السطح كهرباء ) 3 جريللو (
السطوع والألوان النابضة تنقل دقة الشاشة إلى آفاق جديدة.
السطوع والألوان النابضة تنقل دقة الشاشة إلى آفاق جديدة. انتقل إلى جودة صورة عالية مع تباين أكثر وضوحًا.
السعة
السعة & القدرة الكهربائية
السعة 1 لتر
السعة 1.5 لتر
السعة 1.7 لتر
السعة 13 كيلو.
السعة 2 لتر.
السعة 20 لتر
السعة 3 لتر.
السعة 30 لتر
السعة 330 مل لتحضير 4 كوب من القهوة
السعة 339 لتر
السعة ٣٦ لتر.
السعة 380 مل.
السعة 397 لتر
السعة 42 لتر
السعة 42 لتر.
السعة 425 لتر
السعة 440 لتر
السعة 450 لتر
السعة 480 لتر
السعة 6 لتر
السعة 8 كجم
السعة 800 مل (للسوائل) 400 مل (للمواد الجافة).
السعة 9 كيلوجرام
السعة اقل من 4 لتر
السعة التي تحتاجي لها
السعة الحقيقية 11 كيلو.
السعة الداخلية 48 لتر
السعة الكلية 335 لتر
السعة الكلية 335 لتر - سعة الفريزر 83 لتر
السعة الكلية للخلاط 2 لتر
السعة اللترية
السعة اللترية 88 لتر
السعة عبارة عن ثلاجتين تقريبًا بحيث يمكنك الحصول على أكبر مساحة تخزين دون قلق
السعة كبيرة
السعة1 لتر
السعرات الحرارية
السعه 80مل
السعه اللتريهٌ 30 لتر
السكاكين من الاستانلس ستيل
السكين من ستانليس ستيل
السلامة أولًا مع قفل أمان مدمج
السلة السفلية والسلة القابلة لتعديل الارتفاع.
السلة العلوية حصرية لتوفير أقصى درجة من العناية
السلة العلوية قابلة لضبط الارتفاع باستخدام نظام Rackmatic، مما يُسهّل وضع الأواني الطويلة أو الأطباق الكبيرة.
السلك يدور حتى 360 درجة
السماعة مدعومة
السمك
السوار حزام أسود من المطاط الفلوروكربوني
السوار حزام جلد بني
السيطرة على الكاميرا بالضغط المزدوج
الشاحن
الشاحن هو بالضبط نفس الطراز الذي يأتي مع هاتفك ، فهو البديل الأنسب لجهازك.
الشاشة
الشاشة \
الشاشة الرئيسية الجديدة لنظام التشغيل webOS 23
الشاشة الرئيسية مصنوعة من مادة الزجاج فائق النحافة Ultra Thin Glass، الخاصة بسامسونج، وهي تعد أكبر نقلة نوعية في تكنولوجيا الشاشة القابلة للطي.
الشاشة تأتي من نوع Super Retina XDR OLED بمساحة 6.7 بوصة، بدقة 1284×2778 بكسل، مع كثافة بكسلات 458 بكسل لكل بوصة
الشاشة شاشة AMOLED كبيرة بحجم 1.47 بوصة
الشاشة شاشة لمس أموليد بدقة HD (454 x 454) وحجم 1.39 بوصة
الشاشة معززة بزجاج Corning Gorilla Armor 2 المتين لحماية جهاز جالكسي الخاص بك.
الشاشة والصوت
الشبكات
الشحن 5 فولت 1 أمبير
الشحن 5 فولت 1 أمبير / 1.5 أمبير / 2 أمبير
الشحن 5V 0.5A/1A/1.5A/2A
الشحن اللاسلكي
الشحن بالسرعة
الشحن شحن مغناطيسي
الشحن عن طريق مخرجين يو اس بي
الشحن لم يكن يوماً بهذه السهولة
الشرب والخلط في كاس ذكي واحد
الشركة
الشعلات والصمامات مزودة بخاصية التحكم بدرجة الحرارة حتى تتمكن من الحصول على درجة الحرارة التي تريدها بكل سهولة
الشعلة الجانبية عين ثلاثية الشعلات 4 ك.وات
الشعلة الوسطى عين ثلاثية الشعلات 4 ك.وات
الشعلة الوسطى عين ثنائية الإشعال أكثر من 4 ك.وات
الشفرات الفولاذية حادة
الشفرات شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ لخلط المكونات بسرعة وكفاءة
الشفرات شفرة من الفولاذ المقاوم للصدأ
الشفرات قابلة للخلع لأغراض التنظيف والصب
الشفشق مصنوع من البلاستيك
الشكل الجمالي والزجاج المعالج وألوان متعددة
الشمعة الأولى تحتوى على  ألياف السليولوز بدقة 5 ميكرون بحيث تحجب الشوائب، الرمال، الأتربة، الحشرات وألياف الصدأ.
الشمعة مصممة بشكل يجعل قاعده الشمعة اعرض من قمتها و هذا مؤشر لكيفية تركيب الشمعة بطريقة صحيحة.
الشواء
الشواء الداخلي والخارجي - يمكن استخدامه داخل المنازل أو في المناطق التي لا يُسمح فيها باستخدام شوايات الغاز أو الفحم.
الشوائب-الرمل -الصدأ-الكلور -الرائحة -الكيماويات العضوية -الأسمدة والألوان الذائبة
الشواية
الشواية تعمل بالموتور
الشواية تعمل مع المحرك
الشواية مع الفرن السفلي
الشواية مع الفرن السفلي مع مروحة التوزيع
الشواية مع مروحة التوزيع
الصحة
الصحة والحياة اليومية مراقبة معدل ضربات القلب ، مراقبة النوم ، التنفس ، الإخطارات ، الطقس ، الساعة ، المنبه ، مصباح يدوي ، التحكم في الموسيقى
الصحة واللياقة
الصحة يدعم المراقبة الصحية السريعة والدقيقة
الصوت
الصوت الأمثل المناسب لغرفتك
الصوت التكيفي
الصوت الذي تشعر به. الصوت الذي يحركك. استمع إلى الفرق الذي يمكن أن يحدثه مكبر الصوت عند إقرانه بتلفزيون سامسونج.
الصوت يجعل المشاهدة والألعاب ممتعة
الصور تعكس حقيقتك وشخصيتك
الصورة الأكبر
الصورة كاملة
الضبط التلقائي لمستوى الماء الخطي ليناسب كمية الغسيل
الضوضاء
الطابعة الشاملة المثالية للاستخدام المنزلي، تمنحك القدرة على الطباعة والمسح الضوئي ونسخ المستندات والصور بسرعة وكفاءة دون أي تنازل عن الجودة.
الطاقة
الطاقة القصوى 20 وات
الطاقة المتكاملة عبر الإيثرنت
الطاقة والبطارية
الطباعة اللاسلكية للهواتف الذكية والأجهزة اللوحية
الطباعة المحمولة
الطباعة من الجهاز المحمول والشبكة السحابية
الطباعة من الخدمات السحابية والمسح الضوئي إليها
الطباعة من الهاتف الذكي أو الجهاز اللوحي أو الكاميرا
الطباعة من خدمات الشبكة السحابية المفضلة
الطباعة من خلال شبكة Wi-Fi أو الاتصال بالشبكة.
الطباعة والمسح الضوئي والنسخ بسرعات عالية
الطباعة والنسخ والمسح الضوئي من المنزل بدون عناء
الطبخ بدون زيت
الطبخ بلمسة واحدة - لا تقلق بشأن تتبع الوقت ودرجة الحرارة بدقة ما عليك سوى الضغط على أحد الإعدادات التسعة المسبقة بلمسة واحدة للحصول على طعام مطبوخ بشكل مثالي في كل مرة.
الطبخ لا يتعلق فقط بالطعام ، إنه يتعلق بالعملية. اجمع عائلتك وأصدقائك وابدأ في أفكار عشاء جديدة يمكن للجميع المشاركة فيها!
الطبقة الخارجية مصنوعة من مادة غير قابلة للآلتصاق
الطريقة الأذكى للتبريد
الطريقة السهلة لتقليل الفوضى.
الطعام المراد شيه
الطلمبة مزودة بفلتر للحفاظ عليها من الشوائب
الطلمبة مزوده بفلتر للحفاظ عليها من الشوائب
الطهي السريع
الطهي الصحي
الطهي بكميات كبيرة خلال الحفلات أو تحضير الوجبات مسبقًا
الطويل ، وتقوم باقي الشفرات المعدنية بحلاقة أكثر دقة لشعر اللحية القصير والطويل الذي يصعب قصه
ألعاب بزمن استجابة أقل - تضمن تقنيتا OFDMA وMU-MIMO اتصال واي فاي فائق الكفاءة لجهاز الكمبيوتر الخاص بك.
ألعاب حسب الطلب مع بلايستيشن بلس
ألعاب حصرية لمنصة بلايستيشن 5
ألعاب محشوة / ناعمة
ألعاب وتصميم نحيف ومريح
العاكس الرقمي
العالم بعدسة جديدة
العب أثناء الشحن دون أن تسخن الجهاز
العب أجزاء متعددة! كن صديقك أو خصمك.
العب أكبر الألعاب على بلايستيشن 5
العب أكبر البطولات في كرة القدم مع كل من كأس العالم FIFA للرجال والسيدات
العب أكثر من 8500 لعبة بلايستيشن 4 على أجهزة بلايستيشن 5.
العب كما لم تلعب من قبل
العب من أجل الربح بفضل معالج التطبيقات السابق لعصره
العثور على الصور المفقودة
العثور على مجموعة متنوعة من المحتوى باستخدام جهاز أحادي للتحكم عن بُعد
العثور على هاتفي
العجلات
العجن مرفق نعم
العرض
العرض 580
العرض 60 سم
العرض 90 سم
العرض بـ(سم) 32.8
العرض بـ(سم)595 mm
العرض لإظهار الوظائف
العرض لإظهار الوظائف والأخطاء
العرض والصوت
العرضxالارتفاعxالعمق 1059x328x250 مم
العرضxالارتفاعxالعمق 822x289x220 مم
العرضxالارتفاعxالعمق 986x308x230 مم
العرضxالعمقxالارتفاع 440x580x700 ملم
العزل من مادة البولي يوريثين عالية الكثافة و التى تحمي المحتوى من درجة الحرارة الخارجية وتحفظه باردًا
العصا منتهية بقطعة بلاستيكية عازلة للحماية من التلامس المباشر مع الحرارة عند لف خصلة الشعر حولها.
العظمة لا تنتهي أبدًا ، ولكنها تتطور مع 8K.
العلاج بمضادات الجراثيم النظافة مسبقة
العلامة التجارية
العلامة التجاريةالبراند
العمر الافتراضي 1000.000
العمق 510
العمق بـ(سم) 36
العمل الأمثل مع الليزر الخطي والنقطي
العمل الصامت
العمل تحت ضغط الماء المنخفض
العمل لفترة أطول بهدوء أكثر مع استهلاك أقل قدر من الطاقة
العمل مع جهاز التحكم عن بعد
العناية الأيونية للشعر اللامع المجعد
العناية الذكية ( الفحص الذكي للغسالة ، التنظيف الذاتي للحلة ، تنظيف الفلتر )
العيون مصنعه بمصانعSABAF بايطاليا.
إلغاء الضوضاء
إلغاء الضوضاء (حتى 32 ديسيبل)
إلغاء الضوضاء (متاح)
إلغاء الضوضاء (نشط)
إلغاء الضوضاء ANC مع ما يصل إلى 35 ديسيبل من الحد من الضوضاء المحيطة
إلغاء الضوضاء أثناء المكالمات
إلغاء الضوضاء البيئية
إلغاء الضوضاء النشط
إلغاء الضوضاء النشط 42 ديسيبل مع وضع الشفافية
إلغاء الضوضاء النشط لحجب الضوضاء الخارجية
إلغاء ضوضاء المكالمات/معادل متعدد
الغاز الطبيعي
الغبار والماء.وبفضل الحماية الإضافية باستخدام زجاج Gorilla Glass 5، يتميز جهازك بقوته الفائقة وانخفاض احتمالية تعرضه للخدوش.
الغرض من الاستخدام ، مثل وضع ثلاجتين جنبًا إلى جنب لاستخدامهما كثلاجة بأربعة أبواب.
الغرض من تصميم هذا الزجاج هو تقليل الخدش وتوفير الحماية لكل من الجزء الأمامي والخلفي، وهو أقوى زجاج جوريلا  موجود في هاتف ذكي من طراز جلاكسي
الغرض من تصميم هذا الزجاج هو تقليل الخدش وتوفير الحماية لكل من الجزء الأمامي والخلفي، وهو أقوى زجاج جوريلا موجود في هاتف ذكي من طراز جلاكسي
الغرض من تصميم هذا الزجاج هو تقليل الخدش وتوفير الحماية لكل من الجزء الأمامي والخلفي، وهو أقوى زجاج جوليلا موجود في هاتف ذكي من طراز جالاكسي 3
الغسالة تتميز بالهدوء في التشغيل عند 44 ديسيبل تقريبًا،
الغسيل التمهيدي
الغسيل الثلاثي
الغسيل الذكي لمستويات المياه تلقائيًا
الغسيل بالبخار و سهولة الكي ← Easy Iron steam
الغسيل بالرغوة المكثفة يعمل تلقائياً مع بداية كل دورة غسيل
الغسيل بقوة شلالات المياه
الغسيل بقوة شلالات المياه Aqua rush
الغسيل ثلاثي الأبعاد لحماية الملابس و نظافة أفضل
الغطاء الخارجي مريح وفعال للغاية
الغلاية مصنوعة من ستانلس ستيل لمتانة عالية ، مما يضمن نتائج ممتازة في الكوب لفترة طويلة.
الغلاية من الأستانلس ستيل للتسخين السريع
الغلاية من سبيكة من الألومنيوم المعالج المقاوم للصدأ
الغلق الذاتي في حالة التسخين الزائد الجاف
الغوص (عمق يصل إلى 40 متراً)
الغوص في مرئيات غامرة
الفاصل الزمني عن بعد
الفتح التلقائي للباب
الفرشاة مصممة بشكل منحني يوفر الراحة لليد أثناء الاستخدام.
الفرن السفلي
الفرن السفلي مع مروحة التوزيع
الفرن مزود بمروحة لتوزيع الهواء الساخن في جميع الأركان لتحصل علي نتائج مذهلة للطهي.
الفرن مزود بمروحتين لتوزيع الحرارة
الفرن و الشواية يعملان في نفس الوقت
الفرن والشواية يعملان بالغاز
الفرن والشواية يعملان في نفس الوقت
الفرن والشواية يعملان في نفس الوقت عن طريق مفتاحين
الفرن والشواية يعملان مع باب مغلق
الفريزر UH8 F2D بسعة 260 لترًا، كما يوفر مساحة كبيرة لحفظ الأطعمة المجمدة لفترات طويلة.
الفريزر العلوي
الفريون صديق للبيئة
الفصل التلقائي عند الوصول لدرجة الحرارة المطلوبة أو أقل منها
الفضة
الفلترة المضادة Becteria
الفن الخاص بك على طريقتك
الفولاذ المقاوم للصدأ
الفولاذ المقاوم للصدأ ، ومضاد للخدش وبصمات الأصابع.
الفولاذ المقاوم للصدأ أسطواني مقبض
الفولاذ المقاوم للصدأ المقاوم للبصمة
الفولاذ المقاوم للصدأ لوحة ومقبض
الفولاذ المقاوم للصدأ مع مكافحة بصمات الأصابع
الفئة (أ)
الفيديو المميز عبر الذكاء الاصطناعي
إلقاء الضوء على صورك
القابلة لاعادة الشحن شحنت
القاعدة المقاومة للخدش.
القاعدة مزودة بمكان لتخزين السلك
القائمة التلقائية
القدرة
القدرة 13.5 كيلو وات
القدرة 2550 وات
القدرة الكهربائية
القدرة الكهربائية 600 واط
القدرة الكهربية للموتور 1000 واط
القدرة الكهربية للموتور 400 واط
القدرة على التحكم في درجة الحرارة من 70 درجة مئوية إلى 250 درجة مئوية للحصول على أفضل النتائج
القدرة على التحكم في درجة الحرارة من 80 درجة مئوية إلى 200 درجة مئوية للحصول على أفضل النتائج
القدرة على التعبير عن إبداعك
القدرة على الخلط بسهولة أكبر. صُممت قدم Triblade ™ أعرض بنسبة 35٪ لمزج أسرع ونتائج أفضل **. مثالي للوجبات السريعة والسهلة أو لتحضير الطعام أو الطهي على دفعات.
القدرة على الخلط بسهولة أكبر. صُممت قدم Triblade ™ بنسبة 35٪ لمزج أسرع ونتائج أفضل **. مثالي للوجبات السريعة والسهلة أو لتحضير الطعام أو الطهي على دفعات.
القدرة على الخلط بسهولة أكبر. يتميز Triblade XL الجديد بقاعدة أعرض بنسبة 35٪ ، وهو مصمم لخلط أسرع ونتائج أدق **. وهذا يجعلها مثالية للوجبات السريعة والمريحة ، ولإعداد الطعام أو الطهي على دفعات.
القدرة على العمل مع مرشح الكربون
القدرة على تخزين العناصر الكبيرة
القدرة على تعديل المضخة
القدرة على تغيير الارتفاع
القدرة على تغيير الارتفاع.
القدرة على تغيير الزاوية
القدرة على تغيير الزاوية.
القدرة على تكسير الجليد
القدرة على جرش الثلج
القدرة على سحق الثلج
القدرة على شحن جهازين في وقت واحد
القدرة على شحن جهازين في وقت واحد مع أقصى قدر من الأداء
القدرة2100 وات
القدره الكهربائيه 30وات
القدم به جرافات للثبات ومقاومة الحركة
القرص الدوارنعم
القضاء على البكتيريا ومسببات الحساسية بنسبة 99.9% بفضل خاصية البخار
القفازات نعم
القلق لذا لا مزيد من القلق.
القلي بمعلقة زيت واحدة فقط
القهوة الطازجة
القوة
القوة & السعة
القوة 1000 واط
القوة ٢٠٠٠-٢٤٠٠ واط
القوة 460 واط
القوة التي تبقيك مستمراً
القوة التي تجعلك تحلي على النتائج
القوة التي تجعلك تستمر
القوة التي تحتاجيها لتحصلي على النتائج
القوة الكهربائية
القوة الكهربائية 1000
القوة الكهربائية 450 واط
القوة الكهربائية 700 وات
القوة الكهربائية تدوم معكي
القوة لاشيئ بدون السيطرة
القوة من خلال الوصفات
القوة و المتانة و الهدوء و الفعالية
القوة1100 واط
القوه 500 واط
الكابل المدمج بالستاند بطول 30 سم و يمكنك توصيل بأي قابس باليو اس بي للشحن و نقل الداتا
الكابلات USB المدرجة
الكابلات الكهربائية
الكاميرا
الكاميرا الاحترافية
الكاميرا الأمامية بدقة 12 ميجابكسل بفتحة عدسة f/1.9 وتدعم التركيز التلقائي، وعدسة ثانية لخاصية Face ID وتأثير بوكيه. الكاميرا الخلفية الرئيسية بدقة 48 ميجابكسل بفتحة عدسة f/1.6 وتدعم مثبت الصورة البصري (OIS). أما الكاميرا الثانية فهي بدقة 12 ميجابكسل بفتحة عدسة f/2.4 وهي واسعة الزاوية، مع فلاش LED واحد.
الكاميرا الرئيسية
الكاميرا الرئيسية بنظام المثبت البصري للصورة من ZEISS بدقة ‎50 MP
الكاميرا الماكرو تلتقط أدق التفاصيل
الكاميرا المفضلة في العالم. الآن أذكى من أي وقت مضى.
الكاميرا الواسعة للغاية
الكاميرا زاويه عريضه
الكاميرا مزودة بمرآه أمامية لتحديد أبعاد الصورة.
الكاميرات
الكبير والأكبر منه حجماً
إلكترونيات خالية من الرصاص.
الكثير للجميع
الكثير من الذاكرة بالإضافة إلى زيادة المساحة
الكريمة هي رغوة صفراء بنية اللون تتكون على سطح القهوة. مع الضغط المناسب، تساعد على استخلاص الكثير من الزيوت من القهوة، مما يُحدد مذاقها ورائحتها المميزة.
الكشف التلقائي عن الأعطال
الكشف التلقائي عن الأعطال.
الكل في واحد متعدد الاستخدامات
الكل في واحد متعدد شاحن.
الكمال المنحني
الكمبيوتر المحمول IdeaPad 3 مليء بالتكنولوجيا المتقدمة ، ولكن في بعض الأحيان يعمل النهج المباشر بشكل أفضل. لهذا السبب صممنا كاميرا الويب بمصراع فعلي. عندما تنتهي من محادثة الفيديو ، أغلق المصراع ببساطة واجعل كاميرا الويب محصنة من القرصنة.
الكهرباء 220-240 واط 50/60 فولت
الكي الجاف أو الكي بالبخار
الكيراتين
الكيك
اللتان تتيحان التبريد والتجميد السريع للطعام والمشروبات بلمسة زر.
اللحم
اللعب غير محدود بفضل HGiG وALLM وHDMI 2.0 eARC
اللغات EN ، GR ، IT ، FN ، SP ، JP ، RU ، PO
اللغات المدعومة (التطبيق) الأوكرانية، الروسية، الإندونيسية، التركية، العبرية، الألمانية، الإيطالية، التشيكية، السلوفاكية، اليابانية، الفرنسية، البولندية، التايلاندية، الصينية المبسطة، الصينية التقليدية، الرومانية، الإنجليزية، البرتغالية، المنغولية، الإسبانية، الفيتنامية، العربية، الكورية
اللغات المدعومة (الساعة الذكية) الصينية المبسطة، الإنجليزية، الكورية، اليابانية، الألمانية، الإسبانية، الفرنسية، الإيطالية، البرتغالية، البولندية، الروسية، الصينية التقليدية، الفيتنامية. إشعار الرسالة الإنجليزية، الروسية، الإندونيسية، الألمانية، الإيطالية، التشيكية، اليابانية، الفرنسية، البولندية، الصينية المبسطة، الصينية التقليدية، البرتغالية، الإسبانية، العربية، الكورية، الهولندية، الهندية، الأرمنية، السريانية، البنغالية، السيخية، الغوجاراتية، الأوريا، التيلجو، اللاوية، البورمية، الجورجية، الكورية، الإثيوبية، الشيروكي، المنغولية، الجاوية، الخميرية.
اللغة 18
اللف التلقائي للسلك
اللف التلقائي للكابل
اللمس المقاوم للمطر
اللوحة العائمة العلوية
اللون
اللون ابيض
اللون احمر
اللون أخضر فاتح
اللون استانلس ستيل
اللون اسود
اللون أسود
اللون اسود/ فضى
اللون الابيض
اللون الأسود
اللون البنفسجي
اللون الفضي
اللون الفضي .
اللون الوردي
اللون برتقالي
اللون جرافيت
اللون سيلفر
اللون فضي
اللون؛ أسود
الليل ، الكاميرا ، أكشن!
الماء الساخن اللانهائي.
الماء الساخن في ثوان
المادة ABS+PC
المادة ستانلس ستيل
الماسح الفوري فائق السرعة لبصمة الأصبع داخل الشاشة
الماكينة لديها القدرة على صنع ما يصل إلى 4 أكواب من القهوة في المرة الواحدة.
المبادل الحراري نحاس خالص
المتانة IP57
المتانة مضمونة
المتانة والقيمة
المتحدث مدعوم
المتحدث مدمج
المجسات استشعار التسارع، مستشعر جيروسكوب، مستشعر بصري لمعدل ضربات القلب
المجفف IDC85 من إنديسيت يتميز بسعة 8 كجم، ويعتبر الجهاز المثالي لإنجاز الكميات الكبيرة من الغسيل. مجفف إنديسيت IDC85S بتحميل أمامي ويتميز بنهايات باللون الفضي
المحابس والعيون ايطالية كما تتميز المحابس بوجود تدرج لسهوله التحكم بمستوي النار
المحتوى الذكي كثير الاستخدام
المحرك 900 W القوي
المحرك ERM
المحرك العاكس الذكي
المحرك اللمسي المحرك الدوار
المحرك. سرعة مذهلة للذكاء الاصطناعي. بفضل المحرك العصبي الأسرع في شريحة M4، أصبح MacBook Air يملك قدرات ذكاء اصطناعي أقوى لتحسين كل ما تقوم به. من ضبط الكاميرا تلقائيًا، إلى تحسين الصور بالذكاء الاصطناعي، وتشغيل أحدث نماذج اللغة الكبيرة، ستصبح أكثر إنتاجية وإبداعًا من أي وقت مضى.
المحور الذكي
المحور الذكي وخاصية التحكم عن بُعد بجهاز أحادي
المحور المعدني
المخبوزات مثل الكعك أو الحلويات الصغيرة
المخرج 5 فولت 3 أمبير ، 9 فولت 2.22 أمبير ، 12 فولت 1.67 أمبير ، 20 وات كحد أقصى
المدة القصوي للتايمر 180 دقيقة
المدخلات 100-240 فولت 50/60 هرتز
المدمج في نظام تحديد المواقع
المدى الديناميكي العالي (HDR)
المذاق المثالي للقهوة التركية مع تقنية التخمير البطيء لمدة 4 دقائق للحصول على مذاق أكثر ثراءً.
المراقبة الصحية
المرفقات سهلة التركيب والتفكيك
المروحية الصغيرة نعم
المرونة في الاختيار
المرونة في تحريك سلك التوصيل
المزايا
المزيد من الاتساع على كل شيء تلتقط صورة له.
المزيد من الاحتمالات لمدونات الفيديو
المزيد من الثبات بفضل الطلاء المضاد للانزلاق
المزيد من الثلج في أي وقت تريده.
المزيد من الشاشة يعطيك مساحة أكبر للعب
المزيد من العرض يعني مساحة أكبر للعب
المزيد من المرشحات = المزيد من المرح. التقط الليالي وحسد أصدقائك باستخدام مرشحاتنا الجديدة تمامًا ، والتي تم إنشاؤها لإبراز لقطاتك الليلية.
المزيد من الوقت لي
المس لوحة التحكم الرقمية
المستخدم النساء
المستخدم مانوا
المستشعر
المستشعر مستشعر IMU سداسي المحاور (مستشعر مقياس التسارع ، مستشعر الجيروسكوب)
المستشعر مستشعر مغناطيسي أرضي
المستشعرات
المستشعرات مستشعر التسارع (مستشعر حركة للإحساس باتجاه الحركة)، ومستشعر الجيروسكوب (لحساب وقياس الدوران على المحاور بدقة أكبر)، ومستشعر اكتشاف المجال المغناطيسي، ومستشعر ضوئي لقياس معدل ضربات القلب، ومستشعر الضغط الجوي
المستشعرات مستشعر التسارع ، مستشعر الجيروسكوب
المستشعرات مستشعر تسارع ، جيروسكوب ، مستشعر الإضاءة المحيطة ، مقياس الضغط الجوي ، مقياس الحرارة
المستشعرات مستشعر تسارع 3 محاور، مستشعر معدل ضربات القلب PPG
المستشعرات مستشعر تسريع ثلاثي المحاور ، مستشعر بصري لمعدل ضربات القلب ، مستشعر SpO2 البصري
المستشعرات مستشعر مقياس التسارع مستشعر الجيروسكوب مستشعر مقياس المغناطيسية مستشعر معدل ضربات القلب مستشعر البارومتر
المستشعرات معدل ضربات القلب، مراقب معدل ضربات القلب، عداد السعرات الحرارية، عداد الخطى، محتوى الأكسجين في الدم
المستشعرات مقياس التسارع ، مستشعر الجيروسكوب ، مستشعر معدل ضربات القلب ، مستشعر الضوء
المستشعرات مقياس التسارع، الجيروسكوب، معدل ضربات القلب والنبض البصري، مقياس التأكسج، مستشعر الإضاءة المحيطة
المستشعرات مقياس تسارع ، مقياس ضغط جوي ، مستشعر جيروسكوبي ، مستشعر مغناطيسي جغرافي ، مستشعر ضوئي ، مستشعر بصري لمعدل ضربات القلب ، مستشعر كهربائي لنبضات القلب ، مستشعر تحليل المعاوقة الكهربائية الحيوية ، مستشعر القاعة
المستوى الأول للتجفيف
المستوى الثالث للتجفيف
المستوى الثاني للتجفيف
المستوى الجاف الأول
المستوى الجاف الثالث
المستوى الجاف الثاني
المسح الضوئي 600 & 1200 نقطة في البوصة
المسح الضوئي إلى السحابة
المسح بالذكاء الإصطناعي 2.0
المسؤول بوجو المغناطيسي
المشاهدة بمجرد اللمس
المشتشعر
المصباح الداخلي
المطالبات الصوتية - بالإضافة إلى إرشادك أثناء عملية الإعداد، يرسل ايه 1 تنبيهات صوتية أيضًا في الحالات الطارئة.
المطبوعات بحجم بطاقة بريدية ولها علامة مائية من كانون في الجانب الخلفي
المظهر
المعالج
المعالج Neo Quantum Processor 4K
المعالج الجديد أسرع بنسبة تصل إلى 10 في المائة، بفضل تحسينات التصميم.
المعالجغير محدد
المعاملات الشاملة
المعلومات الأساسية
المعنى الحقيقي لبساطة التصميم
المغناطيس الدائم
المقاس والوزن
المقاسات الخارجية ( الطول 107سم)
المقاسات الخارجية ( الطول 31 سم)
المقاسات الخارجية ( الطول 37 سم)
المقاسات الخارجية ( الطول 42 سم)
المقاسات الخارجية ( الطول 43 سم)
المقاسات الخارجية ( الطول 58 سم)
المقاسات الخارجية ( العرض 37 سم)
المقاسات الخارجية ( العرض 53 سم)
المقاسات الخارجية ( العرض 71 سم)
المقاومه 64 اوم- 5 وات
المقاييس بالكيلوجرامات أو القطط أو القطط
المكالمات عبر البلوتوث مدعومة
المكتبي الخاص بك
المكنسة مصممة بشكل برميلي بسعة كبيرة لحاوية الأتربة تبلغ 21 لترمع مؤشر لامتلاء الوعاء
المكواة تعمل بنظام البخار
المكواة تكون جاهزة للاستخدام في خلال 45 ثانية
المكونات المضمنة ميكروويف
المُكيّف المزدوج أفضل
الملاءمة المثالية للصوت الكامل
الملابس
الملابس الرفيعة
الملحقات
الملحقات بالتفصيل
الملحقات رف للخبز و رف سلكي
الملحقات عدد 9 ملحقات للقيام ب25 وظيفه مختلفه مثل -عصارة برتقال - علامات قياس سهلة للقراءة لتجهيز الوصفات - مزود بمصفاة فواكه لعمل العصائر - مطحنة مزودة بشفرات من ستانلس ستيل
الملحقات من الاستانليس ستيل
الملحقات والمميزات
الملحقات يمكن غسلها في غسالة الاطباق
الملعقة للزيت والكوب لحبوب الذرة
الملفات بسرعات خيالية. بادر بالترقية واقتناء هاتف Galaxy A52s 5G لإسراع وتيرتك والحصول على الأداء فائق السرعة لهاتفك الذكي.
الممحاة السحرية
المميزات
المميزات الأساسية
المميزات الذكية
المميزات الصحية SpO2، HR، النوم
المميزات العامة
المناظر الطبيعية من شباك السيارة، والمنظر من مكتب في الطابق العلوي، التقاط الصور من خلال الزجاج وإزالة الانعكاسات لترك الصورة الدقيقة التي تريدها.
المنافذ الخارجية
المنافذ و المدخلات
المنافذ والفتحات
المنتج تم اختباره لمقاييس عالية الجودة
المنتج مصنوع من بلاستيك مُعاد تدويره.
المنتج يلبي احتياجات المطلوبة من الشحن وايضا متطلبات الشحن للأجهزة الديجيتال مثل الهواتف الذكية/ MP3/MP4 بسرعة.
المنزلية المتصلة بجهاز TV ستنال حظها من الأمان. وستضفي التحديثات المنتظمة مستويات أعلى من التعزيز إلى جهاز TV بحيث تحميه من
المنطق الضبابي .
المنطق الضبابي.
المهام
المواد المستخدمة في التصنيع
المواد المُستخدمة في التصنيع
المواد عالية الجودة المستخدمة في بنائه تجعله متينًا.
المواد مواد بوليمر متينة
المواصفات
المواصفات التقنية
المواصفات الرئيسية
المواصفات الفنية
المواصفات المادية
الموتور العاكس الذكي، وتقنية الحركات الذكية، وخاصية TurboDrum، وخاصية Punch +3، وخاصية النظام الهادئ LoDecibel
الموتور به خاصية الحماية عند وصوله لدرجة
الموتور به خاصية الحماية عند وصوله لدرجة حرارة
الموتور محرك قوي وهادئ
الموجات فوق الصوتية مع الذبذبات عالية التردد تعمل على إزالة خلايا الجلد الميت وتعزيز إنتاج الكولاچين لتجديد خلايا البشرة وتحفيز الدورة الدموية. وإلى جانب ذلك فإن ضوء الفوتون الأزرق يضاعف تأثير تنظيف البشرة، فهو ينظف المسام، ويحارب البكتيريا ويوازن إفراز الدهون أيضاً.
الموديل جي تي 2 برو
الموديل هو أول موديل تكييف يتم انتاجة داخل شركة العربى بفريون R32 الصديق للبيئة تماشياً مع إتفاقيات مصرالدولية وقمة المناخ
المؤشر الكامل لكيس الغبار
الموصل USB‑C الجديد يقدم سرعات USB 3، تصل إلى 20 مرة أسرع من USB 2، مما يمكن نقل البيانات بسرعة أكبر.
المؤقت
المؤقت - 60 دقيقة. مع زناد الإنذار
المؤقت 60 دقيقة.
المؤقت 99 دقيقة
الموقت التحكم باللمس
ألمونيوم داخلي
المياه القابلة للإزالة
الميزات
الميزات التي نحبها
الميزات الخارجية
الميزات الذكية
الميزات الرئيسية
الميزات العامة
الميزات المفصلة
الميزان يمكن ان يوضع في الوعاء للتخزين في الامكان الضيقه
الميكروفون متاح
الميكروفون مدعوم
الميكروفون مدعومs
الميكروفون مدعومة
الميكروفون مدمج
الميكروفون نعم
الميكروويف قوة قابلة للاستخدام 1000 واط
النابضة بالحياة عندما تكون بالخارج لما يصل إلى 800 شمعة مع تقليل الضوء الأزرق باستخدام خاصية Eye Comfort Shield.
النار الباردة ، موجة من الهواء البارد لتعيين أسلوبك
الناشر
الناشر حجم يعزز حجم ، لتجعيد الشعر وأنماط نطاط
النجم الازرق
النسخ الاحتياطي التلقائي وحماية كلمة المرور
النظام الذكى للتعامل مع انواع الاقمشة المختلفة
-النظام الذكى للتعامل مع انواع الاقمشة المختلفة
النظيف والراكد أثناء النقر على المفاتيح. يكون الهاتف في حالة آمنة عند استخدام ضغط الماء المنخفض فقط. قد يتسبب ارتفاع ضغط الماء مثل مياه الصنبور الجارية أو الدش في تلف الجهاز.
النقش على تشكيلة متنوعة من الخامات، مثل المعادن والزجاج والأخشاب والبلاستيك والسيراميك وخامات أخرى.
النمط السينمائي
النواة 2.3 جيجاهرتز
النواة تبلغ سعته 5 نانومتر. كما أنَّ ذاكرة الوصول العشوائي RAM Plus تستطيع قراءة أنماط
النوافذ الخلفية محكمة الغلق و غير قابلة للفك
النوافذ الخلفية محكمة الغلق وغير قابلة للفك
النوع
النوع ؛ ابريق غلاية
النوع ؛ إبريق غلاية
النوع المناسب من الكاميرا لأي لقطة
النوع داتا كابل
النوع مدمج
النوع; خلاط لسطح المطبخ
النوعأداة تجعيد الشعر
الهاتف الذكي التقليدي. ويمثل هذا الهاتف مجموعة برامج كمبيوتر داخل جيبك. الجيل التالي من
الهاتف بطريقة سلسلة مع منحنيات بسيطة ولكنها مُحسنة. يأتي الهاتف Galaxy A23 النحيفsymmetric
الهاتف مزود بمنفذ سماعة رأس 3.5 مم جاهز للاستخدام عند الحاجة، لتتمكن من استخدام سماعات الرأس الموثوقة لديك بكل سهولة.
الهجمات الضارة.
الهدوء والكفاءة والموثوقية
الهرس اصبح سهل
الهرس بشكل اسهل
الهرس هو أداة مساعدة للمطبخ المثالي لتحضير البطاطس المهروسة بطريقة مريحة وسريعة - حتى أن هرس الخضار المطبوخ وهريسه للحصول على قوام كريمي ناعم ، انه أمر بسيط للغاية.
الهرس و البوريه
الهواء البارد
الهيكل الخارجي مضاد للصدمات
-الهيكل الخارجي مضاد للصدمات
الهيكل الخارجي هيكل من البلاستيك-ظهر صاج
ألواح أعرض بنسبة 50٪
ألواح التورمالين والسيراميك بتقنية النانو
ألواح التيتانيوم
ألواح المكواة مغطاة بطبقة من السيراميك
ألواح المكواة مغطاة بطبقة من سيراميك الكوارتز
ألواح تورمالين تطلق أيونات سالبة عند تسخينها
ألواح سائبة ثلاثية الأبعاد تعمل على منع تكسر الشعر، وتتكيف مع سماكة شعرك لفرد المزيد من الشعر في الوقت ذاته، وتوفر انزلاقًا أكثر مرونة بثلاث مرات لتجنب سحب وشد الشعر.
ألواح سيراميك التورمالين
ألواح سيراميك التورمالين واسعة
ألواح سيراميك بدرجة 195
ألواح سيراميك تورمالين بتقنية النانو
ألواح سيراميك عائمة بالكامل توزع الحرارة والضغط بالتساوي لحماية الشعر من التلف.
ألواح سيراميك عائمة بالكامل لتوزيع متساوٍ للضغط وحماية الشعر من التلف.
ألواح سيراميك لحماية الشعر
ألواح سيراميك مملوءة بالكيراتين (28x100 مم)
ألواح سيراميك مملوءة بالكيراتين تعمل بسلاسة على شعرك لتصفيف سريع وسهل.
ألواح شطيرة ثابتة
ألواح شواء غير لاصقة.
ألواح شواء متعددة الاستخدامات للسندويشات والبانيني وغيرها
-الواح طهي غير لاصقة قابلة للتبديل
ألواح طويلة جدًا
-ألواح غير قابلة للالتصاق
ألواح غير لاصقة لإخراج الطعام بسهولة وتنظيف سهل
ألواح قابلة للخلع
ألواح كبيرة من التورمالين والسيراميك مقاس 35 مم
ألواح مضادة للالتصاق
الواح مضلعة مانعة للالتصاق و سهلة التنظيف
ألواح مطلية بالسيراميك
ألواح مطلية غير لاصقة لسهولة التنظيف
ألواح معطاة بطبقة من السيراميك
ألواح من السراميك
ألواح من السيراميك
ألواح من السيراميك تحتوي على الكيراتين لشعر لامع ينساب بنعومة
الواح من السيراميك.
ألواح نحيفة مصممة بدقة لتصفيف مثالي من الجذور حتى الأطراف بتمريرة واحدة.
الواقعية المذهلة مع الجمال الأصيل
ألوان QNED الديناميكية الجديدة كليًّا
ألوان Special edition
ألوان أشبه بالواقع نقدمها لك بصورة نقية
ألوان أقرب إلى الواقع تجعلك في قلب الحدث
ألوان تلهمك بجمالها الطبيعي. 4 تم تصميمها من أصباغ طبيعية ليكون كل لون منها غاية في الأناقة ورفيقة بالبيئة في آن واحد.
ألوان رائعة تدوم طويلاً مع تكنولوجيا Quantum Dot
ألوان زاهية فائقة الوضوح تنبض بالحياة
ألوان زاهية ورسومات 4K واضحة
ألوان زاهية وغنية في انتظارك. يعمل مُحسِّن الألوان الواسع على تحسين جودة صورتك ويكشف عن التفاصيل بالألوان كما ينبغي.
ألوان عصرية
ألوان فائقة الوضوح تنبض بالحياة على أنحف تصميم ابتكرناه
ألوان قابلة للتخصيص تتناغم مع مزاجك وأسلوبك. عِش تجربة إضاءة ملونة أثناء تشغيل الموسيقى، مع إشعارات حيوية تتغير لتضفي على لحظاتك لمسة مميزة.
ألوان مثالية (دقة الألوان 100٪) وعرض مريح للعين
ألوان مخصصة لمنحك صورة واقعية تنبض بالحياة
ألوان مذهلة
ألوان مزدوجة، تصميم حلقة النجوم
ألوان مستوحاة من الطبيعة
ألوان معززة لمنح صورة تُحاكي الواقع ونابضة بالحياة
ألوان مفعمة بالحيوية وتفاصيل دقيقة بفضل الدقة البالغة 50 ميجابكسل
الوان نابضة بالحياة بتفاصيل حقيقية
ألوان نقية بدقة 4K حقيقية
ألوان نقية مع تقنية Nano Color Pro و Nano Black مع دعم تقنية Local Dimming
ألوان واضحة وزاهية نابضة بالحياة
الوحدة الخارجية معالجة ضد الصدأ
الوحيدة فى مصر بتكنولوجيا ميكروشيلد
الوزن
الوزن (أونصة) 9.88
الوزن (كجم) 4.6 كجم
الوزن 16 جم تقريبًا (بدون السوار)
الوزن 18 جم تقريبًا (بدون السوار)
الوزن 21 جرام
الوزن 3.5 كجم
الوزن 35 جرام
الوزن حوالي 35.6 جم (بدون السوار)
الوزن حوالي 59 غرامًا
الوزن على المنصة مباشرة أو الوزن في وعاء الخلط - ملائم للاستخدام مع معظم الأوعية أو الحاويات
الوزن للقطعة 0.900 جرام
الوزن للقطعة 1.250 كيلو جرام
الوزن للقطعة 1.250 كيلو جرام .
الوزن للقطعة 1.400 كيلوجرام .
الوزن للقطعة 1.750 كيلوجرام
الوزن للقطعة 11.300 كيلو جرام
الوزن للقطعة 2.000 كيلوجرام
الوزن للقطعة 2.200 كيلو جرام
الوزن للقطعة 2.500 كيلوجرام
الوزن للقطعة 2.600 كيلو جرام
الوزن للقطعة 3.000 كيلوجرام .
الوزن للقطعة 3.600 كيلوجرام
الوصف
الوصول إلى 4 كاميرات لاسلكية
الوصول إلى 8 كاميرات لاسلكية
الوصول إلى كل وظيفة أساسية دون فتح
الوصول عن بعد
الوصول عن بُعد
الوصول والمشاركة عبر أجهزة متعددة بما في ذلك الهواتف، الأجهزة اللوحية، الحواسيب، وما إلى ذلك، لتعاون فعال وسريع.
الوضع الاقتصادي
الوضع البورتريه
الوضع الرأسي
الوضع الرياضي
الوضع الرياضي 70
الوضع الليلي الفائق
الوضع الليلي الفائق ملايين الظلال الليلية
الوضع المحيط
الوضع الوظيفي موهبة محلية
الوضع اليومي 15 يومًا
الوضع اليومي 20 يومًا
الوضوح الحقيقي يعبر عن نظرة أكثر وضوحًا
الوضوح المميز للكاميرا
الوظائف
الوظائف ( اسبريسو سنجل شوت / اسبريسو دابل شوت / امريكان كوفي / كابتشينو / لاتيه / فوم حليب / اسبريسو بارد / اسبريسو بارد / قهوة دابل )
الوظائف الصحية
الوظائف خفق البيض والسوائل
الوظائف قياس معدل ضربات القلب ، وقياس جودة النوم ، ومستوى الإجهاد ، وساعة المنبه ، والتقويم ، والتاريخ ، والمنبه ، وساعة التوقيت ، وإخطارات الهاتف الذكي ، وعداد الخطى ،
الوظائف قياس معدل ضربات القلب ، وقياس جودة النوم ، ومستوى الإجهاد ، وساعة المنبه ، والتقويم ، والتاريخ ، والمنبه ، وساعة التوقيت ، وإخطارات الهاتف الذكي ، وعداد الخطى ، وأهداف الخطوات ، وعداد السعرات الحرارية
الوظيفة العمودية
الوظيفة وزر تخطيط كهربية القلب
الوعاء
الوعـاء السحري لإذابة المسحوق
الوعاء امن علي غسالات الاطباق
الوعاء بسعة 4.3 لتر أنه يمكنك خبز ما يكفي لإطعام الكثير من الزوار. وهناك القدرة على صنع الكب كيك لعدد كبير أو بيتزا كبيرة مقرمشة لجميع أفراد الأسرة.
الوعاء سعة 6.7 لتر أمن لغسالة الأطباق بسعة كبيرة لجميع أفراد الأسرة. من بياض بيضة واحدة إلى مجموعة مكونة من 66 كب كيك ، كل شيء ممكن.
الوعاء مصنوع من البلاستيك
الوعاء مصنوع من الزجاج المثقل وآمن للميكروويف
الوقت و عمر البطاريه و المكالمات الوارده و الرسائل تظهر من خلال الجراب بدون فتحة
الون الاخضر
إلى الأمام زووم.
إلى تقليل تكلفة الكهرباء
إلى جانب التقطيع والخلط ، قم بفرم وتقطيع شرائح من الطبق إلى شرائح ناعمة ، واستمتع بالبطاطا المقلية والعجين المصنوع يدويا.
إلى جانب مجموعة متنوعة من المرفقات ، سيكون لديك كل الأدوات التي تحتاجها للتعامل مع أي مهمة.
إلى مستوى آخر باستخدام الكاميرا الرباعية
ألياف حيوية 12.4 مم + غشاء TPU مخصص
آلية إمالة قابلة للتعديل لأعلى ولأسفل
آلية قفل امان
آلية مؤشر يحمل في ثناياه عوامل ، وظيفة التذبذب
اليد الداخلية.
اليد عازلة للحرارة لسهوله حملها
إليك فوزًا بسيطًا ليوم الغسيل - غسالة تعرف الكمية المناسبة من المنظف لأي حمولة. لا مزيد من الملء المفرط وإهدار السوائل ، أو نقص الملء وينتهي بالملابس الملطخة ، فإن Auto Dose يعتني به. والأفضل من ذلك ، أن الموزع يحتفظ بكمية كافية من السوائل تكفي لـ 16 حمولة - وهذا .سيساعدك لمدة شهر تقريبًا من الغسيل
أما العدسات الماكرو بدقة 2 ميجا بكسل فهي الأفضل في التقاط صور بورتريه والمناظر الطبيعية ولقطات الماكرو.
اماكن مخصصة للعدسات والفلاش
-إمالة قابلة للتعديل لرأس المروحة (لأعلى ولأسفل)
امان
أمان
أمان ٦٤/١٢٨ بت WEP، WPA/WPA2، WPA-PSK/WPA2-PSK، WPS
أمان الوصول المحمي بالدقة اللاسلكية (WPA ، WPA2) وتشفير البيانات
امان تام
أمان تام
امان تام عن خاصية الاغلاق الاوتماتيكى بعد ساعة واحدة
أمان ضد الصدمات الكهربائية وعدم استقرار الطاقة
امان ضد ترسيب الغاز
أمان عند الانقلاب
امان كامل
أمان كامل
امان كامل امان
امان كامل فى حالة اغلاق الفرن او الفرن او فصل الامان عن الغاز
أمان كامل لكل الشعلات.
امان كامل للشعلات
أمان كامل للشعلات ( إيطالي 100 % )
أمان كامل للشعلات و الفرن
أمان كامل للشعلات والفرن
أمان كامل للشعلات والفرن والشواية.
امان كامل للفرن
أمان كامل للفرن
أمان كامل للفرن ( إيطالي 100 % )
أمان كامل لوجود أكثر من عامل أمان
امان كامل مع طاسة ساباف للشعلات
أمان لاسلكي متقدم
امان للشعلات.
أمان متقدم - يدعم معايير التشفير WEP وWPA/WPA2/WPA3 وWPA-PSK/WPA2-PSK وWPA3-SAE
أمان مُحسّن - يوفر WPA3 أحدث التحسينات الأمنية لحماية كلمات المرور الشخصية.
أمان مزدوج حراري للفرن
أمان مزدوج مع ثرموستات سريع ويعمل علي قطع التيار تلقائيا في حالة التسخين الزائد
امانة فى الاستخدام لجميع انواع الملابس و
امبير 2.4
امبير، ا متر، اسود
أمريكانو
امزج العصائر السريعة والسهلة أو العصائر الصحية الطازجة مع العصارة وملحقات الخلاط الزجاجي.
امزج عناصر من صور متنوعة بطريقة ممتعة من خلال أداة Image Clipper.
امزجها كلها
امزجي واعجني واخفقي ، مع العلم أنك ستحصلي على نتائج مذهلة في كل مرة. محرك 1000 واط جاهز لأي شيء تريده. من عجينة خبز بالفواكه الثقيلة إلى بياض بيضة واحدة.
امزجي واعجني واخفقي ، مع العلم أنك ستحصلي على نتائج مذهلة في كل مرة. يتعامل موتور 1000 واط مع كل ما تضعيه من عجين الخبز الثقيل والفواكة إلى بياض بيضة واحدة.
أمشاط ثابتة بقطر 1 مم و 2 مم
إمكانات النسخ, والطباعة, والمسح الضوئي في طابعة شاملة الإمكانات مزوَّدة بخاصية Wi-Fi ومتوفرة بتكلفة ميسورة
إمكانات فائقة تضيء عالمك
إمكانيات أعلى لصور السيلفي
إمكانيات وصول انسيابية
امكانية اجراء المكالمات
إمكانية اختيار الزمن المناسب لإذابة المجمدات
إمكانية اختيار الوزن المناسب للمجمدات
إمكانية اختيار برامج الغسيل ( قوي - ناعم )
إمكانية إرسال أوامر للشاشة صوتياً بدون الريموت
إمكانية إرسال أوامر للشاشة صوتياً من خلال الريموت
امكانية ازالة الفلتر والوعاء الجامع للبذور
أمكانية أزالة الفلتر وغسله
أمكانية أزالة الفلتر وغسله .
امكانية استخدام المسحوق العادى
-امكانية استخدام المسحوق العادى
أمكانية أستخدام المسحوق العادى
امكانية استخدام مسحوق الغسيل العادي.
امكانية استخدام مسحوق المنظفات العادي.
إمكانية استخدام مسحوق عادي
إمكانية إضافة الملابس أثناء التشغيل
إمكانية إضافة مكونات اثناء التشغيل
إمكانية إضافة ملابس إضافية فى أول 10 - 15 دقيقة
إمكانية إضافة ملابس إضافية فى أول 10 15 دقيقة
إمكانية الابتكار في الوقت الفعلي، بحيث تتمكن من التحرير في الكاميرا. يمكنك التقاط حركة شديدة
إمكانية الاتصال
إمكانية الاتصال USB 3.0
إمكانية الاتصال USB 3.1
إمكانية الاتصال الذكي عن طريق الواي فاي وايثرنت
إمكانية الاتصال بالانترنت سلكياً و لاسلكياً
إمكانية الإتصال بالإنترنت سلكياً و لاسلكياً
إمكانية الاتصال بالبلوتوث
إمكانية الاتصال بالواي فاي
إمكانية الاتصال لاسلكياً بالانترنت عن طريق الواي فاي
إمكانية الإتصال لاسلكياً بالانترنت عن طريق الواي فاي
إمكانية الاتصال لاسلكياً بالانترنت عن طريق الواي فاي (4)
إمكانية الإذابة السريعة للمجمدات
إمكانية التحكم السهل من خلال زر واحد
إمكانية التحكم الكامل عن طريق تطبيق ايزفيز
إمكانية التحكم بالإضاءة بواسطة الريموت كنترول
إمكانية التحكم بالشاشة عن طريق الهاتف
إمكانية التحكم فى القوة
أمكانية التحكم فى درجة التبريد
إمكانية التحكم فى درجة حرارة المياه
إمكانية التحكم فى ضغط المياه
إمكانية التحكم فى كمية الغاز
إمكانية التحكم فى مستويات البخار
إمكانية التحكم فى وضع المروحة ( أتوماتيكياً و على 3 سرعات )
إمكانية التحكم في الغسالة عن طريق الصوت من خلال تطبيق Hoover Wizard
إمكانية التحكم في تأجيل بدء التشغيل
إمكانية التحكم في تأجيل بدء التشغيل حتى 24 ساعة
إمكانية التحكم في تأجيل بدء التشغيل حتي 24 ساعة
إمكانية التحكم في خاصية النقع
إمكانية التحكم في خاصية النقع ( حتى 180 دقيقة ) من خلال مفتاح النقع
إمكانية التحكم في درجة التحميص المطلوبة
امكانية التحكم في درجة الحراة
إمكانية التحكم في درجة الحرارة
-إمكانية التحكم في درجة الحرارة
إمكانية التحكم في درجة الحرارة الثابتة
إمكانية التحكم في درجة الحرارة أوتوماتيكيا
إمكانية التحكم في درجة الحرارة تصل الى 90 درجة مئوية
إمكانية التحكم في درجة الحرارة تصل إلى 90 درجة مئوية
إمكانية التحكم في درجة الحرارة حتى 90 درجة مئوية
إمكانية التحكم في درجة الحرارة من 20 درجة حتى 90 درجة مئوية
إمكانية التحكم في درجة الحرارة من خلال أربع مستويات ( تدفئة مستمرة - °22 - °26 - °30 )
إمكانية التحكم في درجة حرارة البخار عن طريق اليد
إمكانية التحكم في درجة حرارة و مستوى المياه
إمكانية التحكم في سرعة العصر من 400 لفة الى 1000 لفة في الدقيقة
إمكانية التحكم في سرعة العصر من 400 لفة إلى 1000 لفة في الدقيقة
إمكانية التحكم في سرعة العصر من 400 لفة إلى 1100 لفة في الدقيقة
إمكانية التحكم في سرعة العصر من 400 لفة إلى 1400 لفة في الدقيقة
إمكانية التحكم في ضبط درجة الحرارة من 65ْ إلي 250ْ
-امكانية التحكم في ضغط المياه ، يعمل عند اقل ضغط للمياه 0.2 بار مما يجعله مناسب للادوار المرتفعه
إمكانية التحكم في عدد مرات الشطف حتى 5 مرات
إمكانية التحكم في قوة تدفق المياه أثناء التشغيل لتناسب جميع أنواع الأقمشة والاتساخات
امكانية التحويل بين الثلاجة والفريزر
إمكانية التسجيل على هارد خارجي / فلاشة
إمكانية التسجيل من الإرسال الرقمي الأرضي
إمكانية التشغيل بضغطة زر واحدة
إمكانية التشغيل بفلتر كربون
ﺇﻣﻜﺎﻧﻴﺔ ﺍﻟﺘﺸﻐﻴﻞ ﻃﺮﺩ ﺧﺎﺭﺟﻰ (ﻣﺪﺧﻨﺔ)
إمكانية التشغيل طرد خارجي (مدخنة)
ﺇﻣﻜﺎﻧﻴﺔ ﺍﻟﺘﺸﻐﻴﻞ طرد داخلي (فلتر كربون)
ﺇﻣﻜﺎﻧﻴﺔ ﺍﻟﺘﺸﻐﻴﻞ طرد داخلي (فلتر كربويحتوى على فلاتر الومنيوم لحجز الدهون والأتربة
إمكانية التصفح على الانترنت
إمكانية التصفح على الانترنت ( QJY )
امكانية التقاط الصور من مسافة تصل إلى 35 سم.
إمكانية الحفاظ على القهوة دافئة
إمكانية الحلاقة الجافة أو الرطبة مع الرغوة أو أثناء الاستحمام.
إمكانية الدخول على Google Play Store لسهولة تحميل البرامج و الألعاب
إمكانية الدخول على Shahid VIP
إمكانية الدخول على YouTube
إمكانية الدخول على YouTube إمكانية الدخول على تطبيق Netflix لمشاهدة أحدث المسلسلات و الأفلام
إمكانية الدخول على الانترنت سلكياً و لاسلكياً
إمكانية الدخول على الانترنت لاسلكياً
إمكانية الدخول على الإنترنت لاسلكياً
إمكانية الدخول على تطبيق Dailymotion لمشاهدة أحدث الأخبار و الموسيقي و مقاطع الفيديو
إمكانية الدخول على تطبيق Netflix لمشاهدة أحدث المسلسلات و الأفلام
إمكانية الدخول على تطبيق Netflix لمشاهدة أحدث المسلسلات والأفلام
إمكانية الدخول على تطبيق Watch It
إمكانية الدخول على متصفح انترنت
إمكانية الدخول على متصفح انترنت ( QJY )
إمكانية الرد على المكالمات الواردة أو رفضها وإرسال ردود سريعة
إمكانية الشحن اللاسلكي بخاصية ال كيو اي
إمكانية الضبط الزمني حتى 60 دقيقة
امكانية الضبط حتى 10 مستويات طول مختلفة
إمكانية الطهي بالغاز والكهرباء بالفرن
أمكانية الفصل تلقائياً
إمكانية الكي الجاف
إمكانية الكي الجاف والبخار حسب نوع القماش
إمكانية الكي بالبخار أو بأستخدام البخاخة
إمكانية إيقاظ الشاشة مباشرة وفوراً بمجرد الضغط على أي زر في لوحة المفاتيح.
إمكانية تأجيل بدء التشغيل حتى 24 ساعة
إمكانية تأخير البدء لمدة تصل إلى 24 ساعة
امكانية تاخير تشغيل البرنامج
إمكانية تبريد أسرع عند الحاجة
أمكانية تجعيد وتمويج الشعر
أمكانية تجعيد وتمويج الشعر بفضل شرائح السيراميك الإنسيابية
إمكانية تحديد مستوى المياه بالغسالة أوتوماتيكياً ليتناسب مع كمية الغسيل
-إمكانية تحديد وقت الطهي قبل 24 ساعة
إمكانية تحويل إتجاه الباب
إمكانية تحويل الفريزر إلى ثلاجة
امكانية تخزن السلك بداخل الجهاز
امكانية تخزين السلك
إمكانية تخزين السلك
إمكانية تخزين السلك بالجسم الرئيسي
امكانية تخزين السلك داخليا
إمكانية تركيب قدم الخلاط
إمكانية تسجيل البث المباشر على فلاش ميموري
إمكانية تشغيل البرامج و الألعاب من خلال الموبايل على الشاشة Chromecast
إمكانية تشغيل البرامج و الألعاب من خلال الموبايل على الشاشة Fast Cast
إمكانية تشغيل حزمة خارجية (مدخنة)
إمكانية تشغيل كل وحدة بشكل مستقل كما يسمح لك بإيقاف تشغيل الفريزر أو الثلاجة
امكانية تشغيل نظام الشوي عندما يكون الباب مغلقا
إمكانية تصفح الانترنت
إمكانية تعديل ارتفاع الرف لسهولة الاستخدام وراحة أكبر عند وضع الأطباق.
إمكانية تعديل السلة العلوية
إمكانية تعديل درجة الحرارة بين 80 - 200 درجة مئوية
إمكانية تغيير إتجاه الباب
إمكانية تغيير ضغط المياه خلال دورة الغسيل
إمكانية تقطيع وخلط أطعمة متنوعة، مثل اللحم والجبن والخضراوات
إمكانية توصيل هارد خارجي USB فقط
إمكانية جرش الثلج
إمكانية حذف القنوات وفرزها
إمكانية رفع الجزء العلوي للعجان لأعلى لسهولة الاستخدام
إمكانية رفع الجزء العلوي من الكيتشن ماشين لسهولة الاستخدام
إمكانية رؤية مستوى الماء في الهيكل الداخلي
إمكانية ضبط انحناء المروحة
إمكانية ضبط درجة الحرارة من 140 إلى 235 درجة مئوية
إمكانية ضبط درجة الحرارة والبخار
إمكانية ضبط درجة تبريد الكابينة أو تجميد الفريزر بشكل منفصل
إمكانية عرض الرسائل القصيرة والتقويم وتدعم كذلك الاتصال قريب المدى (NFC)
إمكانية عرض القائمة باللغة العربية
إمكانية عرض محتوى الموبايل على الشاشة من خلال Chromecast
إمكانية عرض محتويات الموبايل على الشاشة
إمكانية عرض محتويات الموبايل على الشاشة Screen mirroring
إمكانية غلق لوحة المفاتيح
امكانية فتح باب الغسالة اثناء الغسيل.
إمكانية فتح باب الغسالة أثناء دورة الغسيل لوضع مزيد من الملابس أو المساحيق الإضافية
امكانية فتح باب الغسالة اثناء دوره الغسيل
-امكانية فتح باب الغسالة اثناء دوره الغسيل
امكانية فصل الطاقة عن طريق شاشة التحكم
امكانية فك الرأس لسهولة التنظيف
إمكانية فك و تركيب الملحقات بسهولة
إمكانية فك وتركيب الملحقات بسهولة
إمكانية لف السلك تلقائي
إمكانية مشاركة ( صور- فيديو ) من اللاب توب و الموبايل على الشاشة
إمكانية مشاركة (صور-فيديو) من اللاب توب والموبايل على الشاشة والتحكم فيها من خلال الريموت
إمكانية مشاركة محتويات الموبايل مع الشاشة
أمكانية نقل الحلة الداخلية الغير لاصقة .
امكانيه تشغيل الفرن و الشوايه معا وباب الفرن معا
أمكانيه توفير 60٪ من أستهلاك الكهرباء والماء
-أمكانيه توفير 60٪ من أستهلاك الكهرباء والماء
امن & مرح
آمن تمامًا
آمن جدًا مقارنة بالغاز أو السخانات الكهربائية بدون مخاطر الاختناق.
امن داخل غسالة الاطباق
أمن علي العائلة
آمن في غسالة الصحون نعم
آمن لجميع الملابس
امن لغسالات الاطباق
آمن للاستخدام في غسالة الأطباق
امن للتنظيف فى غساله الاطباق
آمن للغسل في غسالة الأطباق
امن للغسل في غسالة الصحون
آمنة غسالة صحون.
آمنة في غسالة الصحون
آمنة لغسالة صحون
آمنة للاستخدام
امنة للغسل في غسالة الاطباق ، تخزين للسلك ، تخزين الملحقات ، 3 شبكات فرم ، ملحقات الكبة والسجق
آمنة للغسيل في غسالة الأطباق
امنح غسيلك نظافة عميقة وصحية باستخدام البخار. تعمل دورة البخار الصحي (Hygiene Steam) الفعّالة على تحسين جودة التنظيف من دون أية معالجات مسبقة. فهي تساعد على إطلاق البخار من أسفل الحوض لتتشبع جميع الملابس في الغسالة بالبخار. فيعمل ذلك على إزالة الأوساخ المتغلغلة في الملابس، فضلًا عن التخلص من 99.9% من البكتيريا* والمواد المسببة للحساسية
امنح غسيلك نظافة عميقة وصحية باستخدام البخار. تعمل دورة البخار الصحي (Hygiene Steam) الفعّالة على تحسين جودة التنظيف من دون أية معالجات مسبقة. فهي تساعد على إطلاق البخار من أسفل الحوض لتتشبع جميع الملابس في الغسالة بالبخار. فيعمل ذلك على إزالة الأوساخ المتغلغلة في الملابس، فضلًا عن التخلص من 99.9% من البكتيريا* والمواد المسببة للحساسية**..
امنح مظهرك دفقةً من النشاط والطاقة من خلال التصميم النحيف والمفعم بالحيوية الذي يمتاز به هاتف جالكسي A16.
امنح منزلك مظهراً أنيقاً وعصريّاً. يتميز التصميم المنظم العصري بباب مسطح جميل ذي مقابض خفية.
امنح منزلك مظهرًا عصريًا ومتكاملاً بشكل أنيق. يتناسب التصميم المدمج تمامًا مع أجهزتك وخزائنك لخلق تصميم داخلي سلس للمطبخ. ويتميز تصميمها البسيط بأبواب مسطحة ومقابض غائرة وشاشة مخفية ورف مسطح للعصائر وعلب حفظ وصناديق طعام رمادية اللون
امنح منزلك مظهرًا عصريًا ومتكاملاً بشكل أنيق. يتناسب التصميم المدمج تمامًا مع أجهزتك وخزائنك لخلق تصميم داخلي سلس للمطبخ. ويتميز تصميمها البسيط بأبواب مسطحة ومقابض غائرة وشاشة مخفية ورف مسطح للعصائر وعلب حفظ وصناديق طعام رمادية اللون*.
امنح نفسك سعةً أكبر للعب
امنح نفسك مساحة أكبر للعب
إن الهاتف الذكي جالاكسي نوت 10 لايت من سامسونج مجهز بمعالج رباعي النواة بقدرة 2.7 جيجاهرتز و1.7جيجاهرتز، تسمح لك بأداء عدة مهام بفعالية، وتضمن عدم مواجهتك مشكلات التأخر أو الأعطال. وتسمح لك ذاكرة الوصول العشوائي بسعة 8 جيجابايت من تشغيل ألعاب الفيديو بسرعة فائقة. وعلاوة على ذلك، يسمح وجود سعة داخلية 128 جيجابايت في الهاتف الذكي بتخزين جميع ملفاتك ومستنداتك القيّمة بفعالية.
إنّ تكوّن الجليد بالثّلّاجات السّاكنة يجعل الطّعام يلتصق ببعضه ويزيد من استهلاك الثّلّاجة للطّاقة. ولكن بفضل تقنيّة MinFrost بنظام التبخير الخاص، سيقلّ تكوّن الجليد في الثّلّاجة بشكل كبير. ما يجعل الطّعام المجمّد يحفظ بشكل أفضل مع استهلاك طاقة أقلّ، والحاجة لإزالة الجليد أقل تكرارًا.
إن شاشة (FHD+ in-cell ) المزود بها الهاتف البالغ قياسها 6.58 إنش ستزودك بألوان زاهية وتفاصيل نابضة. تجربة استخدام تتسم بالسلاسة والنعومة بدايةً من ملمس الهاتف وصولًا إلى شاشته الفائقة الجودة. سوف تستمتع بأعلى مستويات الوضوح في كل شيء بدايةً من الأفلام ووصولًا إلى الألعاب دون خوف من إجهاد عينيك والفضل في ذلك يعود إلى التقنية الداخلية لترشيح الضوء الأزرق.
إن شفرات CloseCut مزودة بحواف مستديرة تنزلق بنعومة على بشرتك، لتحصل دائمًا على حلاقة دقيقة ومريحة في الوقت عينه.
إن صنع شيء ما لنفسك في المطبخ أو الطبخ لعائلتك وأصدقائك أمر جيد للروح.
إن هاتف ابل ايفون الذكي هو هاتف ذكي جديد تم تصميمه باستخدام شريحة ايه 12 بيونيك التي تتميز بتقنية المحرك العصبي لأداء سريع وسلس. استمتع بجلسات الألعاب ذات المساحات الكبيرة أو قم بالغوص في مساعيك الفوتوغرافية دون أي متاعب لأن هاتف ابل المتطور سيقوم بكل شيء برمشة عين. يتيح لك إعداد الكاميرا المزدوجة بدقة 12 ميجابكسل مع ميزاتها المتطورة التقاط صور استثنائية للحظاتك الرائعة. يعد التقاط صور بدقة جيدة أمرًا بسيطًا للغاية مع وضع الصور الشخصية في هذا الهاتف. مع كاميرا ترو ديبث بدقة 12 ميجابكسل، يتيح لك هذا الايفون التقاط صور سيلفي رائعة. استمتع بتجربة الجيل التالي من الترفيه مع شاشة ليكويد رتينا 6.1 انش التي تعمل بتقنية اتش دي وتقنية الصوت دولبي اتموس. استمتع بالألعاب المتطورة والحديثة والبرامج التلفزيونية والأفلام بوضوح استثنائي سيجعلك تشعر بالانغماس والتركيز الفائق. مع خاصية التعرف على الوجه الرائعة، سيكون من السهل تسجيل الدخول إلى هاتفك بطريقة آمنة وسريعة أيضاً. يمكنك القيام بمهام متعددة بسلاسة، بفضل ذاكرة الوصول العشوائية التي تبلغ سعتها 4 جيجابايت في هاتف ابل ايفون 11..
إن هاتف سامسونج جالاكسي نوت 10 لايت الذكي مجهز بكاميرات خلفية ثلاثية بقدرة 12 ميجابكسل و12 ميجابكسل و 12 ميجابكسل، تسمح بالتقاط جميع اللحظات الثمينة على الفور. كما يمكنك من التقاط صور واسعة الزاوية لجميع المناظر حولك. وعلاوة على ذلك، تلتقط كاميرا تيليفوتو بدقة 12 ميجابكسل في الهاتف الذكي الأجسام البعيدة بجودة عالية. وتمكنك الكاميرا الأمامية بدقة 32 ميجابكسل التقاط صور ممتازة لأصدقائك بجودة واضحة نقية.
اناء 1.25 لتر بشفاه للصب - امنه للغسيل من غسالة الصحون الجزء العلوي
إناء بطبقة غير لاصقة
اناء سعة مفيدة 0.6 لتر
إناء قابل للإزالة
اناء من مادة بلاستيكية
انابيب الوقود الفولاذيه المقاوم للصدأ
انابيب لعزل الدهون من أنابيب الوقود
أناقة استثنائية , تجربة استثنائية!
اناقة مثالية، حيث ان شفاط اي كوك المدمج CLASSICO60CZX يبدوا رائعا فوق بوتجاز بعرض 60 سم، وفي نفس الوقت يخلصك من الابخرة المتصاعدة بالكامل من البوتجاز بنفس الحجم، فهو لا غنى عنه في المطبخ.
انبعاث بخار قابل للتعديل
انبهر بجودة استثنائية ، ودقة طباعة عالية تبلغ 9،600 نقطة لكل بوصة
أنبوب بخار 1.5 متر عازل للحرارة وقابل للفك لسهولة التخزين.
انبوب بلاستيك شفاف
أنبوب بولي بروبيلين
أنبوب تبريد مسطح
أنبوب تغذية كبير جدًا
أنبوب تلسكوبي
أنبوب تلسكوبي معدني
أنبوب تلسكوبي معدني قابل للتعديل ليناسب كل مستخدم.
أنبوب تليسكوبى مطلي بالكروم
أنبوب تليسكوبي معدني
أنبوب شفط تلسكوبي من الفولاذ مقاوم للصدأ
-أنبوب شفط تليسكوبي من الاستانلس ستيل مقاوم للصدأ
أنبوب كبير 32 ملم لتجعيدات ناعمة.
أنبوب كبير تبلغ 32 ملم.
انبوب مخروطي الشكل 13 ملم -25 ملم
أنبوب معدني
-أنبوب معدني تلسكوبي
انبوبة أسطوانية 25 مم
انبوبة مدبب 32 - 25 مم
انبوبة&25 مم
انبوبة&25 مم لتجعيد الشعر الضيق
انبوبة&أسطواني بمشبك 32 مم
انبوبة&أسطواني بمشبك 32 مم للأمواج الضخمة الناعمة
انبوبة&أسطوانية 25 مم لتجعيد الشعر المحدد
انبوبة&مدبب 18 - 9 ملم
أنت المتحكم
أنت تستحق هاتفًا يعمل بسرعة. استمتع بذاكرة وفيرة وأداء سلس مع 6 جيجابايت رام و 128 جيجابايت روم.
انت خبير البورتريه
أنت دائمًا على استعداد باستخدام مجموعة من ثلاث أدوات قوية.
أنت صاحب الرؤية والمتحكم الوحيد على مقعد المخرج
أنت على بعد زر فقط من فنجان قهوة طازج مع الوصفات بلمسة واحدة. مصممة ببراعة حول تجربة المستخدم الخاصة بك ، هذه الأزرار البديهية ستنقلك بسلاسة إلى عالم القهوة. نقدم لك فنجان القهوة المفضل لديك في اي وقت وكما تريد.
إنتاجية أحادية اللون تبلغ 1200 صفحة أحادية اللون و 900 صفحة بالألوان
إنتاجية سريعة بسرعة 13.0 صورة في الدقيقة أحادية اللون و 6.8 صورة في الدقيقة بالألوان
إنتاجية سريعة بسرعة 24 صورة أحادية اللون في الدقيقة ، و 15.5 صورة في الدقيقة بالألوان
إنتاجية سريعة بسرعة 8.8 صورة في الدقيقة أحادية اللون و 5.0 صورة في الدقيقة بالألوان
انتباه الجمهور خلال مشاهدة أفلامهم. والآن يتيح لك iPhone استخدام التقنية نفسها في فيديوهاتك بكل سهولة لتتمكن
انتشار البخار المستمر
انتقل إلى جودة صورة عالية مع تباين أكثر وضوحًا.
انتقل إلى مستوى آخر من الدقة الفائقة بفضل الكاميرا الرئيسية بدقة 48 ميجا بكسل لالتقاط صور واضحة ومميزة ليلاً ونهارًا. أمَّا الكاميرا فائقة الاتساع بدقة 8 ميجا بكسل وزاوية الالتقاط البالغة 123 درجة، فتسمح لك بتصوير مساحة أكبر. ويمكنك أيضًا اختيار الكاميرا الماكرو المُحدَّثة بدقة 2 ميجا بكسل لأخذ لقطات مقربة على نحو محسَّن. وتأكد من أنك ستحصل على عناصر بارزة عند استخدام كاميرا العمق المتوفرة بدقة 2 ميجا بكسل ذات تأثيرات Live Focus المتعددة.
انتقل بالتصوير باستخدام الهاتف
انتقل بالصور التي تلتقطها إلى مستوى جديد تماماً عن طريق تحسين جودتها بميزة Edit Suggestion مثل ضباب الخلفية وRemaster وإزالة الظلال
انتقل بسهولة من تنظيف السجاد إلى الأرضيات بضغطة زر
إنتل سيليرون
انتل كور i3-6006U
انتل كور I3-7020U
انتل كور i5 رباعي
انتل كور i5-7200U
انتل كور i7-7500U
انتل كور i7-7700HQ
انتل كور i7-8550U
أنتي دائمًا على استعداد باستخدام مجموعة من ثلاث أدوات قوية. تأتي كل kMix مع خفاقة وخطاف عجين ومضرب K-Beater المميز لدينا - خَبز متعدد الأنواع حقيقي. قدِّمي الكعك والخبز اللذيذ في وقت قصير.
أنجز أعمال المكتب من منزلك مباشرة عبر التلفزيون. تتيح لك ميزة \
أنجز أعمالك المكتبية على التلفزيون في المنزل. يتيح لك الوصول عن بُعد عن طريق عرض شاشة جهاز الكمبيوتر الخاص بك على شاشة التلفزيون لاسلكيًا. يمكنك أيضًا النقر على جهاز الكمبيوتر الشخصي في المكتب للوصول إلى الملفات أو العمل على المستندات باستخدام Microsoft Office 365 - كل ذلك وأنت مسترخٍ على أريكتك.
أنجز أعمالك على شاشة تلفزيونك من المنزل. تتيح لك خاصية الإدارة عن بُعد (Remote Access) عرض المحتوى الظاهر على شاشة جهاز الكمبيوتر الذي تستخدمه على شاشة التلفزيون لاسلكيًّا. كما يمكنك أيضًا الاتصال بجهاز الكمبيوتر المكتبي للوصول إلى الملفات أو العمل على الوثائق باستخدام Microsoft Office 365 — كل ذلك بأريحية شديدة وأنت جالس على أريكتك.
أنجز أكثر. بسهولة أكبر.
إنجز الأمور
انجز الكثير على جهاز بسيط. يتميز هاتف Galaxy A33 5G بأنَّه أكثر نحافة وتطوراً من غيره من الهواتف، إلى جانب أنَّ له سطحاً غير لامع وحوافاً مذهلة، وفتحة كاميرا متكاملة مع الجهاز ذات حافة محيطية.
أنجز الكثير وتفوّق على الآخرين مع هذه البطارية الرائعة التي لن تخذلك أبدًا. تسمح لك بطارية الجهاز (النموذجية) المتوفرة بسعة 5000 مللي أمبير في الساعة
أنجز الكثير وتفوّق على الآخرين مع هذه البطارية الرائعة التي لن تخذلك أبداً. تسمح لك بطارية الجهاز (النموذجية)¹ المتوفرة بسعة 5000 مللي أمبير في الساعة بمواصلة ما تفعله لساعاتٍ طويلة بدون انقطاع
أنجز الكثير وتفوّق على الآخرين مع هذه البطارية الرائعة التي لن تخذلك أبداً. تسمح لك بطارية الجهاز (النموذجية)¹ المتوفرة بسعة 5000 مللي أمبير في الساعة بمواصلة ما تفعله لساعاتٍ طويلة بدون انقطاع |
أنجز المهام بسهولة
انجز كل مهام الطباعة والمسح والنسخ الخاصة بك بسهولة كبيرة مع طابعة اتش بي ديسك جت متعددة الوظائف؛ حيث تتميز الطابعة بحجم مدمج ليناسب اي مكان تضعها فيه
أنجز مهام المعالجة الحسابية بسهولة مع لوحة أرقام محسّنة تتضمّن اختصارات للآلة الحاسبة وCE و+/-. المسافات بين المفاتيح مُعدّة لمطابقة حجم المفاتيح الكامل لسرعة ودقة أكبر.
أنجزي كل مهامك بمنتهى السرعة
انحراف دقيق بنسبة 2.5%
أنحف حواف قدمناها على الإطلاق — لشاشات أكبر حتى
انخفاض استهلاك الكهرباء
انخفاض المدخلات تأخر
انخفاض مستوى الضجيج
أندرويد 4.4 أو الأحدث
أندرويد 4.4 أو الإصدار الأحدث
اندرويد 4.4 فأكثر
أندرويد 5.0
أندرويد 9
اندرويد او ابل
إندفاع رأسي قوي للبخار
إنذار الإضاءة
إنذار الباب
إنذار الباب المفتوح
إنذار الباب مفتوحا
إنذار إنهاء الطهي
إنذار صوتي
إنذار صوتي عند الانتهاء الطهي
إنذار صوتي عند انتهاء الطهي
انذار صوتي وضوئي
إنذار صوتي وضوئي قابل للتخصيص - سجل صوتك الخاص كإنذار واضبط السطوع حسب استخدامك.
انذار ضوئي عند ارتفاع درجة الحرارة
إنذار ضوئي وصوتي
إنذار ضوئي.
انذار عند ترك الباب مفتوح
انذار فتح الباب
إنذار فتح الباب
إنذار فتح الباب مع إضاءة ال اي دي في خزانة الثلاجة
إنذار في حالة ترك الباب مفتوحا
إنذار في حالة ترك الباب مفتوحًا
إنذار في حالة فتح الباب
إنذار في حاله عدم الغلق المحكم للباب
إنذار كشف الرغوة لإزالة الرغوة الزائدة
إنذار و تنبيه فتح الباب
إنذار وتنبيه فتح الباب
انسى القلق نحو تسرُب الغاز حيث يُغلق الغاز تلقائياً عند انطفاء الشعلة
انسيابي لحماية الشاشة بكفاءة من بصمات الأصابع والغبار والخدوش
انسيابي، متين، مذهل.
انسيابيه وجمال فى التصميم
إنشاء محتوى ذكي
أنشئ بطاقات مخصصة للوصول إلى تطبيقاتك وخدماتك المفضلة على نحو سريع. رتِّب البطاقات حسب رغبتك، وغير مواضعها، وانتقل مباشرة إلى المحتوى الذي تفضله.
انضم إلى بلايستيشن بلس واستمتع بالوصول الفوري إلى مكتبة ضخمة من ألعاب بلايستيشن 5 و بلايستيشن 4 التي تتطور كل شهر، مع مجموعة من خطط العضوية التي تناسب أسلوب لعبك.
انضم إلى ملايين اللاعبين في ألعاب أسطورية مثل Fortnite و Final Fantasy VII Rebirth و Grand Theft Auto V.
انطلق
انطلق بدون توقف
انظر التلفاز فائق الوضوح بنطاق جديد تمامًا
أنظمة الأقمار الصناعية المدعومة GPS / GLONASS / Beidou / Galileo / QZSS
أنظمة الكاميرا الأكثر تقدمًا على iPhone
أنظمة الهواء الاستوائية
أنظمة أمان متعددة تتضمن إيقاف تلقائي وحماية من الغليان على فارغ.
أنظمة أمان متعددة تشمل الإيقاف التلقائي والحماية من الغليان على فارغ.
أنظمة أمان متعددة للإيقاف التلقائي والحماية من التشغيل الجاف.
أنظمة تحديد المواقع عبر الأقمار الصناعية GPS
أنظمة حماية متقدمة - تحمي كلاً من البطارية والأجهزة
انعم بتجربة استماع رائعة. بفضل الصوت المذهل لنظام Dolby Atmos، يحوِّل هاتف Galaxy A25 5G أغانيك ومحتويات الفيديو إلى تجارب صوتية نقية.
انعم بترقية المحتوى إلى دقة 8K مع 256 شبكة عصبية معززة بـ AI
انعم براحة البال مع ضمان HP القياسي المحدود لمدة عامين.
انعم براحة البال مع ضمان شامل لمدة 10 سنوات على ثلاجتك.
انعم بطمأنينة البال بفضل حل الأمان متعدد الطبقات الذي يوفر الحماية لبياناتك، مثل الرموز الشخصية وكلمات المرور. وحتى أجهزة loT
انعم بمتابعة الأخبار والأحداث الرياضية، ومشاهدة الأفلام والبرامج الترفيهية والموسيقية، وبرامج الأطفال، وغيرها الكثير. وبفضل إضافة المحتويات الجديدة باستمرار، سيُتاح بين يديك دائماً ما يتسنى لك اكتشافه!
انعم بمتعة أكبر مع التلفزيون باستخدام أحدث التطبيقات والخدمات الموجودة في نظام التشغيل سامسونج Tizen.
انغمار حقيقي. حتى مع زاوية العرض الواسعة
انغماس صوتي غني.
انغمس في الواقعية المذهلة للصوت السينمائي ، في منزلك مباشرة. يتميز تلفزيون Samsung الخاص بك بمكبرات صوت إطلاق مدمجة ودعم True Dolby Atmos لتقديم تجارب صوتية أكبر من الحياة. * بالإضافة إلى ذلك ، يمكن الآن لتلفزيون Samsung الخاص بك في العالم ، الآن إرسال إشارة Dolby Atmos لاسلكيًا إلى جهاز Samsung Soundbar المتوافق. تجربة صوت نظيفة وسهلة وغامرة بشكل رائع.
انغمس في تجربة أكثر عمقًا بفضل دعم ردود الفعل اللمسية
انغمس في تجربة صوتية مذهلة مع خيار رفع مستوى الصوت حتى 300% لتناسب البيئات الصاخبة، مما يجعله مثاليًا للأفلام والموسيقى والألعاب أثناء التنقل.
انغمس في روعة الصوت
انغمس في عالم من جودة 4K النابضة بالحياة، حيث تتألق الألوان ويصنع الوضوح الحاد سيمفونية بصرية مذهلة.
انفنيكس Note 50S
انفنيكس هوت 50i
انفنيكس هوت 60 برو
انفيديا 2 جيجا
انقر لفتح تطبيق الكاميرا. انقر مرة أخرى كي تلتقط صورة على الفورانقر مطولاً كي تبدأ بتسجيل فيديوضغطة خفيفة تفتح عناصر تحكم مثل الزووماضغط بخفة مرتين لتتمكن من اختيار إعداد آخر للكاميرا، ثم مرّر لضبط هذا الإعداد
انقر للحصول على لقطة سريعة
انقل المحتوى بسلاسة بين أجهزة الكمبيوتر اللوحية والهواتف الذكية المزودة بمنفذ USB من النوع C وأجهزة Mac وأجهزة الكمبيوتر المصنوعة من البلاستيك بمنفذ USB من النوع A
انقل الملفات بسرعة تصل إلى ١٠٠ ميجابايت/ثانية.
انقل بين الوحدات المترية والبريطانية
أنكور – شاحن كهربائي \
أنماط النوم / الاستيقاظ التلقائية
إنه الحل الأمثل للحلاقة والعناية الشخصية، إذ يجمع بين الأداء المتميز والراحة. صُمم هذا الجهاز ليناسب جميع احتياجاتك في العناية الشخصية، من حلاقة الوجه واللحية إلى العناية بالجسم، وهو مثالي لجميع الرجال.
إنه المزيج المثالي بين حدس \
إنه الهاتف المطلوب
انه ببساطة متعة للنظر بفضل الإطار المسطح الرفيع للغاية والخفيف للغاية أيضًا.
إنه مقاوم للصدأ بفضل خزان المياه الداخلي المصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ
إنه يحتوي على تصميم أنيق مرصع بالمعادن
إنه يوفر صورًا فورية مذهلة يمكنك وضعها في حقيبة أو محفظة أو إطار صورة صغير.
إنها خيار مثالي لالتقاط كل اللحظات الجديرة بالمشاركة مع الأصدقاء.
انوار ال ال اي دي الساطعة لرؤية كل شيء بالداخل
أنواع لا حصر لها من المحتوى المجاني
انود مغنسيوم كبير الحجم
أنيق وسهل التخزين، ارتفاعه 15 ملم فقط
أنيق وصديق للبيئة
أنيق ونحيف، أكثر من أي وقت سابق
اهتزاز أقل
اهتزاز أقل، ضوضاء أقل
اهتزاز منخفض
اهزم أعدائك مهما كانت سرعتهم. بفضل التحسينات الاستثنائية التي أُدخلت على الحركة بمعدل تحديث 120 هرتز ودقة تصل إلى 4K، يمكنك الاستمتاع باللعب وما ينطوي عليه من حركة، بانسيابية فائقة، دون تأخير أو تشويش.
أهم الممبزات
اهم المميزات
أهم المميزات
أهم الميزات
أهم امميزات
اهم شيء في الحصول على القهوة اللذيذة هو الحبوب الطازجة ويمكنك الاستمتاع بهذه النكهة الشهية كل صباح باستخدام مطحنة بن القهوة موديكس
اهم مميزات
أو اقلبها واستخدم الكاميرا الأمامية بدقة 5 ميجابكسل لتسليط الضوء عليك.
أو بالقرب من الماء المختلط بصابون. آمن في ضغط الماء المنخفض فقط.
أوبو A3 شبكة الجيل الرابع
اوبو A3X
اوبو A5 برو
أوبو A74 128 جيجا 6 رام
اوبو رينو 12 F
اوبو رينو 5G 14F
اوبونتو
أوجه الساعة التي تم إنشاؤها بالذكاء الاصطناعي نمط قابل للتخصيص، خيارات لا نهائية
أوجه ساعة يمكن تخصيصها
أوسع من الداخل يحافظ على الطعام منظمًا
أوضاع التمرين الجري في الهواء الطلق ، الجري الداخلي ، الجري حرق الدهون ، المشي في الهواء الطلق ، ركوب الدراجات في الهواء الطلق ، ركوب الدراجات في الأماكن المغلقة ، التمارين البيضاوية ، التجديف ، الكريكيت ، كرة الريشة ، السباحة ، اليوجا
أوضاع الرياضة 70 وضعًا رياضيًا
أوضاع رياضية
أوضاع رياضية متعددة - تتبع التمارين، والجري، وركوب الدراجات، والمزيد.
أوضاع ضبط الاستعداد التلقائي للأدوات لتعبئة الوعاء بسهولة
أوضاع ضبط التيربوخاصية النبضة الاضافي
أوضاع لعب فردي ومتعدد اللاعبين ممتعة ومثيرة.
اوضاع متعدد للياقة البدنية
أول iPhone مصمم خصيصًا من أجل Apple Intelligence
أول ايفون مصمم حول Apple Intelligence. كله قوة، كله خصوصية، بلمسة شخصية
أول تقنية Dual FreeGlide 3D في العالم
أول حماية مع أعلى مقاومة للماء بمعيار IP69
أول ساعات ابل محايدة كربونيًا، بشريحة S9 الجديدة الأسرع والأكثر كفاءة
أول سماعات أذن مقاومة للماء من هواوي بمعيار IP57، مزودة بميكروفونات خاصة مقاومة للماء، تُساعد على حماية الأذن من المطر والعرق أثناء الجري وركوب الدراجات واليوغا وغيرها الكثير.
أول هاتف Galaxy S مزود بقلم S Pen مدمج
أول هاتف قابل للطي ومقاوم للماء في العالم، بحسب تصنيف IPX8، وهذا يعني أن بإمكانك فتح الهاتف بمنتهى الحرية، حتى عندما تكون عالقاً تحت المطر.
أولوية الميكروفون لصوت واضح فوق الموسيقى
اونر 50 لايت
أي إضاءة تكفي
أي وعاء مناسب للاستخدام على الموقد
اي-ترين
ايدى مقاومة للحرارة
اير تاور يدور
آير سكرين
ايربودز مع علبة الشحن اللاسلكية
إيزي كليك
أيضا ، سخان المياه هذا من فريش له طلاء داخلي بالمينا للتأكد من أن هذا الجهاز يدوم طويلا.
أيضًا ، يعمل سخان الغاز الذي يعمل بالمياه العذبة بشكل جيد جدًا للأرضيات العلوية ، حيث يعمل بضغط مياه منخفض يبلغ 0.2 بار.
ايفون 16 برو
آيفون 17 إير.نحيف بشكل مستحيل. قوي بشكل لا يصدق.
آيفون إير. شاشة برو غامرة.
ايفون والبيئة
أيقاف / التسخين العلوي / التسخين السفلي / التسخين العلوي والسفلي
إيقاف / تشغيل تلقائي عند سحب الوعاء للخارج أو للداخل
إيقاف / تشغيل تلقائي للتيار الكهربائي عند السحب أو الإدخال في الوعاء
إيقاف التشغيل التلقائي
إيقاف التشغيل التلقائي بمجرد الوصول إلى نقطة الغليان
إيقاف التشغيل التلقائي والحماية من الحرارة الزائدة.
إيقاف التشغيل أوتوماتيكيا
إيقاف التشغيل تلقائيًا عند 100 درجة
إيقاف تدفق الغاز تلقائيًا في حال انطفاء اللهب
إيقاف تشغيل تلقائي
إيقاف تشغيل تلقائي بعد 60 دقيقةً
إيقاف تشغيل تلقائي عند نضج الخبز المحمص
إيقاف تشغيل تلقائي لاستخدام آمن
ايقاف تلقائى
ايقاف تلقائى عند الغليان
إيقاف تلقائي
إيقاف تلقائي بعد التشغيل
إيقاف تلقائي عند الوصول إلى درجة الحرارة ، عندما تكون الكاتيل فارغ أو مفكوكىمن قاعدته ويتم منح ثبات إضافي يصل إلى 15 درجة ميل.
إيقاف تلقائي عند الوصول أو الانخفاض عن درجة الحرارة المحددة
إيقاف تلقائي عند غليان الماء أو عند نفاد الماء
ايقاف ذاتي لشعلة الفرن او الشواية فى حالة أنقطاع الكهرباء
ايكولايزر
أينما كنت
ايه ام دي
ايونايزر لتلميع وصحة الشعر
باب Soft Closing مقاوم للخدوش بإغلاق سلس وآمن
باب استانلس ستيل بمرآة
باب اسود زجاجي
باب إغلاق ناعم
باب الثلاجة مصنوع من الزجاج
باب الغسالة كبير
-باب الغسالة كبير
باب الغسالة كبير - إطار خارجي كروم
باب الغسالة كروم
باب الغسالة مصنع من الزجاج - إطار خارجي كروم
باب الغسالة مصنع من النيكل الكروم
باب الغسالة من الزجاج المقوى
باب الفرن ذو زجاج مزدوج
باب الفرن زجاج بالكامل
باب الفرن سهل الفك والتركيب
باب الفرن مغلق فى حالة الشواء
باب الفرن مغلق في حالة الشواء
باب بنظام غلق مرن
باب تسخين أسفل الفرن للاحتفاظ بدرجة الحرارة
باب حديد أسود
باب داخلي زجاجي مزدوج
باب زجاج ثنائى
باب زجاج قابل للفصل لسهولة التنظيف
باب زجاج مقوى
باب زجاج هيدروليك
-باب زجاجى مزود بمفصلتان
باب زجاجي أسود
-باب زجاجي أسود
باب زجاجي بمقبض
باب زجاجي داخلي
باب زجاجي شفاف أسود لرؤية أوضح للطعام يعمل بالدفع
باب زجاجي شفاف.
باب زجاجي مرآة
باب زجاجي مرن لسهولة الاستخدام ( Flexi-Angle glass door )
باب زجاجي مزدوج
باب زجاجي مكوّن من 3 طبقات
باب زجاجي منزلق لسهولة الاستخدام ورؤية أوضح
باب زجاجي هيدروليك
باب زجاجي هيدروليكي
باب سهل الازاله
باب سهل التنظيف
باب عكسي
باب غسالة كبير
باب غلق ناعم
باب فرن ثلاثي
باب فرن زجاجي كامل
باب فرن سهل الفك والتركيب.
باب فرن من الزجاج الأسود الداكن مع إينوكس داكن
باب فرن هيدروليك
باب فضي - إطار كروم
باب فضي ستانلس ستيل
باب قابل للانعكاس
باب قابل للتبديل يسار/ يمين
باب قابل للتعديل يمين أو يسار
باب قابل للسحب للأسفل
باب قابل للعكس
باب قابل للعكس علي الجانب الأيسر
باب قلاب
باب كروم أسود
باب محكم 100% من الزجاج
باب مزدوج من الكريستال للفرن
باب مستقر في جميع الزوايا
باب مصنوع من الزجاج - إطار كروم
باب مغلق مع نظام شوي.
باب من البلور الأسود
باب من الزجاج الاسود
باب من الزجاج المقوى
باب منحني
باب هيدروليك
باب هيدروليك Damper door
باب هيدروليك.
باب هيدروليكي
باب واحد
باب يغلق مع نظام شوي
باب يُفتح بلمسة واحدة.
بارد - ساخن
بارد و ساخن
بارد/ساخن /فاتر
باس رادياتور.
باستخدام PIXMA Cloud Link, والذي يتمّ الوصول إليه من خلال تطبيق Canon PRINT, يُمكنك الآن الطباعة من الشبكات الاجتماعية الشائعة وخدمات الشبكة السحابية, والتي تشمل Facebook وInstagram وGoogle Drive وDropbox وOneDrive, وغير ذلك الكثير.
باستخدام أحبار الألوان والأحبار السوداء الصبغية الزاهية, يقدم نظام خراطيش FINE الخاص بالطابعة Canon PIXMA E474 نصوص مستندات عالية الوضوح وصورًا فائقة الجودة سواء بالألوان أو بلون واحد.
باستخدام أربعة أذرع للرش بدلاً من ذراعين، تعطي غسالة الصحون ™QuadWash أداء تنظيف أقوى لتنظيف كل صحن على كل رف من الرفوف.
بإستخدام المعيار المرفق مع الجهاز، قومي بوضع 60 مل من الماء.
باستخدام الهاتف باستخدام الكاميرا الرباعية
باستخدام تطبيق اتش بى سمارت
باستخدام تقنية الكشف الذكي التي تستخدم بي اي ار (الأشعة تحت الحمراء الخاملة)، يتغاضى جهاز تي 1 عن حركة الحيوانات الأليفة التي يبلغ وزنها حتى 25 كجم.
باستخدام تقنية سبليت ستوب
باستخدام جهاز رغوة الحليب المرن ، يمكنك مزج البخار والحليب يدويًا لإنشاء كثافة مثالية من الرغوة لمشروبات الحليب المفضلة لديك.
باستخدام خراطيش الحبر الاختيارية عالية السعة Canon XL، يمكنك توفير ما يصل إلى 30% من تكلفة الطباعة لكل صفحة مقارنة بالخراطيش القياسية.
باستخدام كاميرا بدقة 50 ميجابكسل مع تثبيت بصري للصورة.
باستخدام كبة بسعة 0.5 لتر ، يمكنك تحضير التغميسات والمخللات بلمسة زر واحدة.
باستخدام مساعد الصور، ما عليك سوى الضغط بإصبعك على أي عنصر لتحريكه أو مسحه أو تكبيره. اضبط زوايا الصورة أو املأ الخلفيات بسهولة.
باستخدام مستشعر الحركة وعجلة التمرير، يمكنك الإشارة والنقر لاستخدامها مثل الماوس الهوائي أو ببساطة يمكنك التحدث لتفعيل ميزة الأوامر الصوتية.
باستخدام مكواة واحدة فقط ، ستستمتع بالتصفيف المستقيم أو المجعد أو المتموج.
باستخدام ميزة لتخفيض استهلاك الطاقة، توفر البطارية الكبيرة بسعة 4,300 ملي أمبير عمرًا استثنائيًا للبطارية. استمتع بالأفلام والموسيقى ومكالمات الفيديو والألعاب لفترة أطول.
بأقدام التسوية
بالاتصال بمحور السرعة العالية أو البطيئة ، سيقومون بالخلط ، والتقطيع ، والبشر ، وصنع المعكرونة ، والعصائر ... وغير ذلك بما يحقق لكي الراحة والكمال.
بالإضافة إلى 3 أوضاع محرك لنقل الطاقة بالطريقة الأمثل
بالإضافة إلى تكنولوجيا الانفرتر التي تعمل على توفير إستهلاك الكهرباء
بالإضافة إلى توفير المزيد من المتانة والأمان لك، فإنه يمنع تراكم الأوساخ حول المكونات ويحميها من الصدمات
بالإضافة إلى ذلك ، تتيح لك العجلات المجهزة أن تتحرك حول المكنسة الكهربائية في أي مكان من منزلك لتوفير الوقت والطاقة.
بالإضافة إلى ذلك، استمتع بحماية طوال الليل لضمان شحن آمن.
بالإضافة إلى ذلك، تأكد من أن عينيك دائمًا محمية من خلال وضعية حماية العين.التدرج اللوني P3
بالاضافة الى ذلك، مجفف الشعر هذا يمنحك توزيع للحرارة و يمنع جفاف الشعر لتحصل على تنشيف سريع.
بالإضافة إلى ذلك، يأتي ايفون 11 بمجموعة كبيرة من خصائص الأمان، حيث تعمل خاصية التعرف على الوجه دون الحاجة إلى مشاركة صورك أو تخزينها.
بالإضافة إلى ذلك، يُسهّل الإطار الرفيع وخفيف الوزن حمل هاتف موتو G85 شبكة الجيل الخامس معك أينما ذهبت.
بالإضافة إلى نمط مخطط بالقرب من الكاميرا يضيف مظهرًا ويخطف الأنظار.
بالاضافة الي خاصية حماية العين من الضوء الازرق، كما تساعد خاصية الـ Super Smooth علي تسهيل تجربتك في الاستخدام في التمرير واثناء اللعب وذلك بفضل شاشة انفليتلي-اوه الواسعة.
بالبلازما ايونايز
بالتفاصيل الدقيقة
بالتكنولوجيا الأيونية
بالثلاجة والفريزر LED تقنية الاضاءة
بالذكاء الاصطناعي
بالعيون 4230 مللي أمبير بطارية تدوم طويلاً
بالقياس قطريًا، يبلغ حجم الشاشة 6.4 بوصات في شكل مستطيل كامل و6.2 بوصات عند احتساب الزوايا المنحنية. وتُعد مساحة المشاهدة الفعلية أقل بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا. في حال ضبط السطوع التكيفي على خيار \
بالقياس قطريًّا، يبلغ حجم الشاشة 6.5 بوصة كهيكل مستطيلي كامل و6.3 بوصة عند احتساب الزوايا المنحنية. وتقل مساحة الرؤية الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا. 1. في حالة ضبط السطوع التكيفي على الوضع \
بالقياس قطريًّا، يبلغ حجم الشاشة 6.6 بوصات كهيكل مستطيلي كامل و6.4 بوصات عند احتساب الزوايا المنحنية. وتقل مساحة المشاهدة الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
بالقياس قطريًّا، يبلغ حجم الشاشة 6.7 بوصة كهيكل مستطيلي كامل و6.6 بوصة عند احتساب الزوايا المنحنية. وتقل مساحة الرؤية الفعلية بسبب الزوايا المنحنية وفتحة الكاميرا.
بإمكانك تحسين تنظيم المحتوى واكتشافه، بحيث تقضي وقتاً أقل في البحث ووقتاً أطول في بث الأفلام والألعاب والعروض التي تستمتع بها.
باندا - TIGER - D Q CAM - DRAGON - N SH A ER
باور بانك
باور بانك بخاصية الشحن السريع
باور بانك بخاصية الشحن السريع Type-C
باور بانك بقدره عالية 10000 ملي امبير
باور بانك شحن السريع 5200 ملي امبير
باور بانك لاسلكى سريع الشحن
باور بانك و منصة شحن وتوصيل
باوربانك 6000 ملي امبير
باوربانك شحن سريع 10000 ملل امبير من سامسونج
ببرنامجين (غسيل عادي - غسيل قوي)
ببساطة بطلاقة، العالم بين يديك.
ببساطة تحكم في درجة الحرارة المطلوبة من خلال منظم الحرارة الخاص به
ببساطة ضع هاتفك علي وحدة الشحن اللاسلكي و سيقوم بالشحن تلقائياً
ببصمة الإصبع
بتايمر
بتحتوي على بلاور اللي بيعمل على طرد الهواء لنوع آخر من التنظيف، مع فرش بأحجام وأشكال متعددة
بتصفيف شعرك. بفضل تقنية SplitStop ، يمكنك الحصول على تجعيدات ناعمة بدون
بتصميم بسيط وعملي، ستجد كل ما تحتاجه أينما ذهبت. تتميز حقيبة ظهر الكمبيوتر المحمول هذه بلوحة خلفية شبكية مريحة، وممر كابلات، وسلسلة مفاتيح لسهولة الاستخدام، بالإضافة إلى حزام عربة سفر.
بتصميم تيتانيوم قوي وخفيف الوزن مع حواف محيطة جديدة
بتصميم مضغوط لتوفير مساحة التخزين
بتصميمها المريح لتكون سهلة الاستخدام وخفيفة الوزن، فإن مكواة البخار المحمولة لدينا مريحة للكيّ بالبخار في أي وضع. وبفضل تصميمها الصغير، يسهل تخزينها أيضًا.
بتقنية تحريك المستشعر، كما زوّدنا الكاميرا الواسعة للغاية بمستشعر أسرع.
بتقنيه التسخين السريع
بتقنيه الحفاظ علي الحراره علي درجة 70
بتقنيه السلايد شير للتحكم في الحراره بحركه اصبح
بتقنيه القص الثنائي
بتكنولوجيا الانفرتر
بتكنولوجيا البلازما كلاستر
بتكنولوجيا الذكاء الاصطناعى
بتكنولوجيا السينسو كير
بتكنولوجيا جي تك انفرتر
بتمحور محضر الطعام من براون حول الراحة والتطبيق العملي والكفاءة.
بحث ذاتي، وأعمى، NIT، ويدوي
بحث صوتي
بحد أقصى لدرجة الحرارة 235 درجة مئوية نعومة فائقة
بخاخ معدني
بخاخ مياه
بخار
بخار أفقي
بخار أفقي ورأسي
بخار الحساسية (تأكد من أن الملابس المغسولة خالية من المواد المسببة للحساسية)
بخار الملابس - GST2000
بخار راسى
بخار عالي الحرارة والضغط لتنظيف فعال
بخار عمودي
بخار قوي
بخار قوي لإزالة التجاعيد الصعبة بسهولة
بخار قوي لإزالة التجاعيد بسرعة وسهولة، مع تعزيز تبخير الماء للحصول على لمسة نهائية مثالية.
بخار قوي ووظيفة البخار العمودي
بخار متغير و مستمر
بخاصيه الاكسبند زون
بخاصيه الحفاظ علي السخونه
بدء / إعادة ضبط
بدء التشغيل / الايقاف المؤقت
بدء التشغيل المؤجل
بدء سريع
بدء سريع 60 درجة.
بدءًا من المناظر الطبيعية الخلابة ووصولاً إلى لحظات الصراحة، تلتقط الكاميرا بدقة ‎50 MP جوهر الحياة بدقة فائقة مذهلة.
بدءًا من صور أحبائك أثناء العشاء على ضوء الشموع وحتى التقاط أجواء السوق الليلي، يوفر الذكاء الاصطناعي وضوحًا ممتازًا مع تأثيرات الألوان والملمس والضوء والظل الأكثر أصالة في الصور الشخصية ذات الإضاءة المنخفضة.
بداية سريعة
بداية سريعة لبدء سريع
بداية عصر جديد من الذكاء الاصطناعي
بداية متأخرة
بدوره البصاق (شواية تعمل بالموتور)
بدون أسلاك لراحة قصوى. منحك 30 دقيقة وأكثر من الطاقة اللاسلكية.
بدون الاستاند 1227 × 714 × 75
بدون ترك أثار أو رواسب
بدون ثرموستات
بدون جريل
بدون حامل (العرضxالارتفاعxالعمق 1446.6 x 829.7 x 33.9 مم
بدون ريموت كنترول
بدون زيت
بدون زيت (80٪ دهون أقل).
بدون سلك لاستخدام مريح
بدون سلك وقابله للغسل
بدون سي اف سي
بدون صقيع على الإطلاق
بدون كيس
بدون مدخنة
بدون مدخنة.
بدون مدخنه
بدون مطحنة
بديل صحي للميكرويف
براد شاي زجاجي مقاوم للحرارة
براد شاي سعته 1.0 لتر
براعة في متناول يدك
برامج الإنتاجية - استخدام الاختصارات في Microsoft Office وGoogle Docs وما إلى ذلك.
برامج الطهي التلقائي وفك التجميد
برامج الغسيل السريع خلال 20 دقيقة
برامج الغسيل السريع في 20 دقيقة
برامج خاصة للملابس شديدة الأتساخ و البطاطين و الصوف
برامج طبخ 8
برامج طبخ بالذكاء الاصطناعي
برامج طبخ متعددة
برامج طبخ متنوعة
برامج طهي
برامج طهي تلقائية متعددة
برامج متعددة
برامج متعددة تناسب جميع الاحتياجات.
برامج مختلطة
براند بيبي ليس
براند; ميانتا
برق LED
برمجة
برمجه الفرن بواسطه اللمس
برميل تيتانيوم طويل للغاية ورقيق
برميل طلاء السيراميك
برنامج Auto Cook لاختيار درجة الحرارة المناسبة ووقت الطهي تلقائيًا عن طريق استشعار البخار القادم
برنامج Daily Fast 60 '/ 60 °
برنامج Easy Care عند درجة 60
برنامج ECO موفر للطاقة
برنامج Rapid 15 دقيقة
برنامج Smart 30°C - 50°C
برنامج Smart 50°C - 60°C
برنامج Smart 60°C - 70°C
برنامج StainExpert
برنامج Tub Clean لغسيل الحلة
برنامج إذابة الثلج لتذويب سهل وآمن
برنامج إزالة الروائح من الملابس ← Anti odours
برنامج اقتصادي 50°
برنامج إكسبرس قصير جدًا 14 دقيقة
برنامج الأقمشة الصناعیة
برنامج الأقمشة الناعمة والخفيفة ← Delicates
برنامج التجفيف
برنامج التجفيف اللطيف
برنامج التحكم عن بعد عن طريق الواي فاي
برنامج التشغيل عن بعد \
برنامج التطهير في 70
برنامج التعقيم الإضافي بالبخار ← Hygiene extra
برنامج التعقيم الشامل ← ALL Hygiene
برنامج التنظيف الذاتي للحلة Tub clean Tub clean program
برنامج التنظيف المكثف
برنامج الجينز / الملابس الداكنة
برنامج الجينز ← Jeans
برنامج الحرير المصمم خصيصًا للحرير مع غسل لطيف ودورة تدور مُتكييف
برنامج الحماية من الحساسية
برنامج الحمولة كبيرة الحجم ← XXL Load
برنامج الشطف
برنامج الشطف ← Rinse
برنامج الشطف والعصر
برنامج الشطف وإيقاف الشطف لتنظيف مريح قبل بدء الغسيل
برنامج الصوف
برنامج الصوف - الحرير
برنامج الصوف ← Wool
برنامج الصوف والغسيل اليدوي ← Wool and Hand Wash
برنامج الصوف والغسيل اليدوي ← Wool and Handwash
برنامج الصوف والغسيل اليدوي ← Wool and Soft care
برنامج العصر
برنامج العصر ← Spin
برنامج العصر و الصرف ← Drain + Spin
برنامج العصر و الصرف ← Drain and Spin
برنامج العناية الحساسة والتعقيم ← Antiallergy
برنامج العناية الفائقة بالملابس ← Extra care
برنامج العناية بالبخار ← Steam care
برنامج العناية بالبخار للملابس ← Steam Care
برنامج العنایة ضد الحساسیة
برنامج الغسل السريع 15 دقيقة
برنامج الغسيل الاعتيادي
برنامج الغسيل الإعتيادي
برنامج الغسيل الاقتصادي
برنامج الغسيل الاقتصادي ← Eco 40-60°C
برنامج الغسيل الاقتصادي 40-60
برنامج الغسيل الاقتصادي عند 60-40 درجة ← ECO 40-60°C
برنامج الغسيل الاقتصادي عند 60-40 درجة ECO 60-40°C program
برنامج الغسيل الاقتصادي عند درجة - 50
برنامج الغسيل الأولي للقطن
برنامج الغسيل التمهيدى عند 60 درجة ← Prewash 60°
برنامج الغسيل التمهيدي
برنامج الغسيل الثقيل
برنامج الغسيل الجاف
برنامج الغسيل الخفيف
برنامج الغسيل الخفيف و الملون عند 20 درجة ← Delicates 20°C
برنامج الغسيل الخفيف والملون ← Delicates 20 °C
برنامج الغسيل السريع
برنامج الغسيل السريع (30 دقيقة)
برنامج الغسيل السريع Express program
برنامج الغسيل السريع في (14-30-44) دقيقة ← Rapid
برنامج الغسيل السريع في 14 دقيقة عند درجة 35
برنامج الغسيل السريع في 15 دقيقة
برنامج الغسيل السريع في 30 دقيقة عند درجة - 40
برنامج الغسيل السريع في 30 دقيقة عند درجة 40
برنامج الغسيل السريع في 50 دقيقة عند درجة - 65
برنامج الغسيل السريع لتنظيف الأطباق في 28 دقيقة فقط
برنامج الغسيل السريع والتجفيف
برنامج الغسيل السريع واللامع
برنامج الغسيل السوبر في 50 دقيقة عند درجة 65
برنامج الغسيل العادي عند درجة 50-- 60
برنامج الغسيل اللطيف عند 30-50
برنامج الغسيل اللطيف عند درجة 30-- 50
برنامج الغسيل المزدوج عند 60
برنامج الغسيل المزدوج عند درجة 60
برنامج الغسیل المكثف
برنامج الغسيل المكثف عند درجة 60-- 70
برنامج الغسيل اليدوي
برنامج الغسيل اليدوي ← Hand Wash
برنامج الغسيل اليدوي للملابس الحساسة والناعمة عند 30 درجة ← Hand Wash 30°
برنامج الغسيل اليومي فى 60 دقيقة ← 'Daily 60
برنامج الغسيل في 50
برنامج الغسيل و التجفيف
برنامج الغسيل و التجفيف لمدة 60 دقيقة
برنامج القطن 40 درجة
برنامج القطن 60 درجة
برنامج القطن عند 40 درجة ← Cotton 40°
برنامج القطن عند 60 درجة ← Cotton 60ْ
برنامج القطن عند 60 درجة ← Cotton 60°
برنامج القطن عند 90 درجة ← Cotton 90°
برنامج القمصان ← Shirts
برنامج الكي السهل
برنامج الملابس البيضاء ← Whites
برنامج الملابس الداكنة
برنامج الملابس الریاضیة
برنامج الملابس الصناعية ← Synthetics
برنامج الملابس الصناعية والمختلطة ← Synthetics
برنامج الملابس الصناعية والمختلطة عند 40 درجة ← SYNTHETICS 40°
برنامج الملابس الصوف ← Wool
برنامج الملابس الغامقة و الملونة ← Dark and coloured
برنامج الملابس القطنية
برنامج الملابس القطنية ← Cotton
برنامج الملابس الناعمة
برنامج الملابس شديدة الاتساخ
برنامج المواد التركيبية
برنامج النقع
برنامج ايكو 20 درجة
برنامج تجفيف الأقمشة الصناعية ← Low heat
برنامج تجفيف الصوف ← Dry wool
برنامج تجفيف القطن
برنامج تجفيف الملابس القطنية ← High heat
برنامج تجفيف جميع أنواع الملابس والأقمشة معاً في نفس الوقت ← ALL In One
برنامج تجفيف سريع
برنامج تعطير الملابس
برنامج تعقيم الملابس
برنامج تعقيم الملابس Hygienic program
برنامج تعقيم ملابس الأطفال ← Hygiene 60°C
برنامج تعقيم ملابس الأطفال عند 60 درجة ← Allergy Care 60°C
برنامج تعليمي بالتطبيق للتعلم
برنامج تنظيف الأحذية
برنامج تنظيف الحلة
برنامج تنظيف الحوض
برنامج تنظيف بالبخار
برنامج تنظيف حوض الغسيل بعد كل استخدام
برنامج تنظيف سريع لكمية ملابس اقل
برنامج تنظيف وتجفيف
برنامج ثابت
برنامج خارج الباب
برنامج خاص بالجينز
برنامج خاص بالملابس الرياضية
برنامج خاص بالملابس الصوف
برنامج خاص بالملابس القطن
برنامج خاص بالملابس القطنية
برنامج خاص للأواني الغير نظيفة والمتروكة لفترة طويلة.
برنامج خاص للبطانية
برنامج خاص للتخمير وصنع الزبادي
برنامج سبين
برنامج سريع 15 دقيقة
برنامج سريع 30°
برنامج سريع خلال 15 دقيقة ← 'Rapid 15
برنامج سريع خلال 15 دقيقة عند 30 درجة ← 'SUPERJET 30°/15
برنامج عناية بالطفل ( شطف إضافي )
برنامج غسل بنصف الحمولة
برنامج غسل مُسبق
برنامج غسيل الاقمشة الصناعية و الملونة ← Synthetic and Colored
برنامج غسيل الأقمشة الصناعية و الملونة ← Synthetic and Colored
برنامج غسيل الأقمشة الناعمة Delicate program
برنامج غسيل الأقمشة الناعمة و الرقيقة ← Delicates
برنامج غسيل الاقمشة الناعمة والرقيقة ← Delicates
برنامج غسيل البطاطين
برنامج غسيل البطاطين Blanket program
برنامج غسيل البطانيات
برنامج غسيل الجينز والملابس الداكنة ← Jeans / Dark Garments
برنامج غسيل الصوف ← Wool
برنامج غسيل الصوف Wool program
برنامج غسيل الصوف و الحرير ← Wool & Silk
برنامج غسيل الملابس الخارجية ← Out Door
برنامج غسيل الملابس الرياضية ← Fitness Care
برنامج غسيل الملابس الرياضية Sports wear program
برنامج غسيل الملابس الرياضية عند 30 درجة ← SPORTS 30°
برنامج غسيل الملابس الصناعية ← Synthetics
برنامج غسيل الملابس القطنية + الغسيل التمهيدي ← Cottons + PreWash
برنامج غسيل الملابس القطنية ← Cottons
برنامج غسيل الملابس القطنية Cottons program
برنامج غسيل الملابس القطنية في 59 دقيقة ← Perfect Cotton
برنامج غسيل الملابس القطنية مع دورة تمهيدية ← Pre-wash Cotton
برنامج غسيل الملابس المختلطة و الملونة في 59 دقيقة ← Mixed and Colored
برنامج غسيل الملابس الناعمة ← Soft care
برنامج غسيل المناشف Towels program
برنامج غسيل جميع الأنسجة عند 30 درجة ← MIX 30°
برنامج غسيل جميع الملابس المختلطة والملونة ← Mixed & colored Program
برنامج غسيل جميع انواع الاقمشة فى 59 دقيقة عند درجة 40 ← All In One 59 Min
برنامج غسيل جميع انواع الاقمشة والالوان عند درجة 20 ← All in One 20° Program
برنامج غسيل جميع أنواع الأقمشة والألوان معاً في 59 دقيقة ← All in one 59 mins
برنامج غسيل جميع أنواع الأقمشة والألوان معاً في 59 دقيقة فقط ← All In One 59 Min
برنامج غسيل فائق في 50 دقيقة عند 65
برنامج غسيل مكثف عند 50-70
برنامج غسيل ملابس الأطفال Baby care program
برنامج غسيل ملابس الاطفال بتكنولوجيا العناية الحساسة ← ALLERGY SMART
برنامج غسيل ملابس الأطفال لتعقيم الملابس شديدة الاتساخ ← Allergy Safe
برنامج غسيل وتجفيف القطن
برنامج كشف الأعطال
برنامج لتجفيف الملابس بالهواء الجاف بعد الغسل
برنامج لتنظيف الحلة من رواسب المسحوق
برنامج لتنظيف الحلة و الحوض ( بدون ملابس)
برنامج لحاف
برنامج لسهولة التسطيب
برنامج لغسل البطاطين
برنامج لغسيل القمصان عند 60 درجة ← SHIRT 60°
برنامج لغسيل جميع الالوان ← Mix
برنامج للأواني الحساسة 40°
برنامج للشطف الإضافي
برنامج للشطف السريع
برنامج للملابس الرياضية
برنامج لملابس الاطفال
برنامج مانع كرمشة الملابس Anti crease program
برنامج مخصص للمفروشات
برنامج مصمم للحرير
برنامج مكثف
برنامج مكثف 70°
برنامج ميكس
برنامج نصف الحمولة
برنامج وقائي لتنظيف وتجفيف الأكواب بشكل معتدل.
برنامج يومي 60 دقيقة
برهان منتشر
برو ميكس
بساطة متفردة
بسطح شواية عريض
بسيط إلا أنه متكامل
بسيط و خفيف الوزن مثالي للسفر به
بسيط وأنيق، باب مسطح
بسيط ومريح
بسيط.
بسيطة دافئة أو رغوة ويمكنك اختيار كلتا الوظيفتين
بشاشة AMOLED مقاس 1.6 بوصة، أكثر من 100 وضع رياضي، متابعة صحية ذكية، وتكامل كامل مع تطبيق cardoO. بطارية تدوم حتى 7 أيام، وأداء سريع واستجابة عالية.
بشكلٍ عام، يبلغ مستوى الحد من الضوضاء 5 ديسيبل و3 ديسيبل لدورة الغسيل والدوران على التوالي. وقد استندت البيانات إلى ملصق ERP بين غسالة F500 سعة 7 كجم بسرعة 1400 دورة في الدقيقة (طراز WF80F5E5P4W) بمحرك العاكس الرقمي وغسالة Vistula سعة 7 كجم بسرعة 1400 دورة في الدقيقة (طراز WF1804WPC) بمحرك عام.
بشكلٍ عام، يبلغ مستوى الحد من الضوضاء 5 ديسيبل و3 ديسيبل لدورة الغسيل والدوران على التوالي. وقد استندت البيانات إلى ملصق ERP بين غسالة F500 سعة 8 كجم بسرعة 1400 دورة في الدقيقة (طراز WF80F5E5P4W) بمحرك العاكس الرقمي وغسالة Vistula سعة 8 كجم بسرعة 1400 دورة في الدقيقة (طراز WF1804WPC) بمحرك عام.
بشكلٍ عام، يبلغ مستوى الحد من الضوضاء 5 ديسيبل و3 ديسيبل لدورة الغسيل والدوران على التوالي. وقد استندت البيانات إلى ملصق ERP بين غسالة F500 سعة 9 كجم بسرعة 1400 دورة في الدقيقة (طراز WF80F5E5P4W) بمحرك العاكس الرقمي وغسالة Vistula سعة 9 كجم بسرعة 1400 دورة في الدقيقة (طراز WF1804WPC) بمحرك عام.
بشكل مثالي
بضغطة زر واحدة
بطاريات NiMH طويلة الأمد وقابلة لإعادة الشحن. شحن كامل في ساعة واحدة يكفي لـ 30 دقيقة من التشذيب والحلاقة.
بطاريات نعم
بطارية
بطارية 2000 مللي أمبير
بطارية 5000 مللي أمبير
بطارية 5000 مللي أمبير تدوم طويلاً
بطارية ٥٠٠٠ مللي أمبير طويلة المدى
بطارية 5100 مللي أمبير
بطارية 6000 مللي أمبير
بطارية AA
بطارية AA متضمنة
بطارية BlueVolt سعة 6000 مللي أمب
بطارية BlueVolt سعة ‎6500 mAh
بطارية احتياطية وحامية الطفرة للإلكترونيات وأجهزة الكمبيوتر
بطارية إضافية داخل إطار أنحف وغير لامع.
بطارية بسعة 5000 مللي أمبير¹
بطارية بسعة 630 مللي أمبير في الساعة تصل إلى 30 يومًا في وضع الاستعداد
بطارية بسعة كبيرة
بطارية بسعة كبيرة، وشريحة منخفضة الاستهلاك، وعمر بطارية يصل إلى 20 يومًا (أجريت الاختبارات تحت إشراف فريق إدارة المنتج)، تتيح لك الاستمتاع بالموسيقى أو ممارسة الرياضة بحرية دون القلق بخصوص البطارية.
بطارية بقدرة 5000 مللي أمبير 1 تبقيك في العمل طوال اليوم. عندما تحتاج إلى تعزيز ، يتيح لك الشحن السريع بقوة 33 واط الشحن إلى ٪54 في 30 دقيقة فقط .
بطارية تدوم 40 ساعة
بطارية تدوم 7 أيام
بطارية تدوم أطول
بطارية تدوم حتى 20 كم/ساعة وقوة قصوى 500 واط مع ثلاثة أوضاع للسرعة
بطارية تدوم حتى 40 دقيقة من الاستخدام بعد شحن كامل لمدة ساعة.
بطارية تدوم حتى 8 أيام مع الاستخدام العادي
بطارية تدوم حتي 10 أيام في وضع الاستعداد و 11 ساعة من الاستخدام المتواصل
بطارية تدوم حتي 12 ساعة
بطارية تدوم حتي 8 ساعات ونصف اثناء الاستخدام الفعلى
بطارية تدوم طوال اليوم. مصممة لك.
بطارية تدوم طويلًا حتى 7 أيام بشحنة واحدة.
بطارية تدوم طويلاً للاستخدام اللاسلكي
بطارية تدوم طويلاً مهما كان معدل الاستخدام
بطارية تدوم طويلاً.
بطارية تدوم طويلاً، وشحن أسرع
بطارية تدوم فترة طويلة جدا
بطارية تدوم لست ساعات
بطارية تستمر معك
بطارية تصل إلى 10 أيام كحد أقصى
بطارية تصل الى 14 يومًا للاستخدام النمطي
بطارية ذكية  تحافظ علي دوام البطارية طوال اليوم
بطارية ذكية تدوم طوال اليوم
بطارية ذكية تواكب يومك بكامله
بطارية رائعة تدوم يومين
بطارية رائعة، تستمر لمدة يومين
بطارية سعة 5000 مللي أمبير/ ساعة + 18W Fast Charge
بطارية سعة 5500 مللي أمبير في الساعة مع شحن توربو بقوة 33 وات
بطارية ضخمة بسعة 5800 مللي امبير
بطارية طويلة الاجل
بطارية عالية الكثافة 10100 مللي أمبير تدوم طوال اليوم.
بطارية فائقة المتانة، مقترنة بنظام إدارة الطاقة الخاص بـ HONOR، لتوفير عمر بطارية طويل.
بطارية فائقة بسعة ‎7700 مللى امبير + شحن 22.5 وات‎
بطارية قابلة لإعادة الشحن
بطارية قابلة لإعادة الشحن عن طريق اليو اس بي
بطارية قابلة لإعادة الشحن من خلال منفذ USB فئة C
بطارية قابلة للشحن
بطارية قابلة للشحن تدوم حتى 90 دقيقة
بطارية قابلة للشحن مع عمر بطارية يصل إلى 12 ساعة
بطارية قوية 5200 مللي أمبير في الساعة لشحن الهواتف الذكية أو الأجهزة اللوحية
بطارية قوية جدا
بطارية كبيرة تدوم طوال اليوم تحافظ على عمل هاتفك دون إعادة شحن ثابتة، بالإضافة إلى منفذ USB موثوق به يخضع لاختبارات توصيل منفذ USB 10000 مرة. 6 لا تقلق بشأن الشحن الزائد ، فإن الشحن الليلي المحسن سيحميك.
بطارية ليثيوم 3.7 فولت
بطارية ليثيوم 7.4 فولت / 5400 ملي أمبير لأداء طويل الأمد
بطارية ليثيوم 7.4 فولت / 5400 ملي أمبير لأداء طويل الأمد دون الحاجة لمصدر كهرباء مستمر.
بطارية ليثيوم أيون طويلة الأمد
بطارية ليثيوم أيون قابلة لإعادة الشحن
بطارية ليثيوم أيون قابلة لإعادة الشحن مدمجة
بطارية ليثيوم أيون قوية قابلة لإعادة الشحن تحتاج ساعة واحدة فقط لإعادة شحنها بالكامل وتستمر لما يصل إلى 50 دقيقة. توفر شاشة مستوى البطارية ذات الـ 3 مستويات تحكمًا كاملاً طوال التشغيل.
بطارية ليثيوم أيون كانون LP-E17
بطارية ليثيوم أيون مدمجة قابلة لإعادة الشحن
بطارية ليثيوم أيون مدمجة قابلة لإعادة الشحن تصل إلى 18 ساعة
بطارية ليثيوم أيون مدمجة وقابلة لإعادة الشحن تمنحك ما يصل إلى 32 دقيقة من وقت التشغيل المستمر
بطارية ليثيوم قابلة للشحن
بطارية ليثيوم قابلة للشحن لاستخدام طويل دون الحاجة لمصدر كهرباء
بطارية ليثيوم قابله للشحن
بطارية ليثيوم مدمجة بسعة 8000 مللي أمبير في الساعة ، رقاقة أوتوماتيكية ذكية لتوفير الطاقة.
بطارية محمولة بمنافذ USB-A وضاغط هواء وبادئ تشغيل السيارة.
بطارية مدمجة 5000 مللي أمبير لسهولة التركيب بدون أسلاك
بطارية مدمجة بقوة 5000 مللي أمبير في الساعة
بطارية نموذجية تصل إلى 7 أيام
بطارية نيكل معدنية
بطاريه ليثيم قابله للشحن باليو اس بي
بطاقات جرافيكس Intel® Iris® Xᵉ‎
بطاقة ذاكرة تي اف
بطاقة رسومات NVIDIA GeForce GTX 1660Ti سعة 6 جيجا بايت
بطاقة معالج الرسومات(الجرافيك)
بطانة فرن عالية اللمعان
بطانة فرن من المينا عالية اللمعان
بطانة كهرباء
بطلاء سيراميكي وتقنية الأيونات السالبة لتقليل التجعد
بعد
بعد 30 دقيقة
بعد الاقتران بالبلوتوث بطريقه بسيطه سيتم التوصيل تلقائيا عندما تفتح العلبه و يمكنك الاستماع الي الموسيقي و الاجابه علي الهاتف و انت ترتديها
بعد الدقيقة الثانية و إذا استمر الباب مفتوحاً لمدة أكثر من ثلاث دقائق سيتم التنبيه بشكل مستمر
بعد الدقيقة الثانية وإذا استمر الباب مفتوحاً لمدة أكثر
بعد الدقيقة الثانية وإذا استمر الباب مفتوحاً لمدة أكثر من ثلاث دقائق سيتم التنبيه بشكل مستمر
بعد الدقيقة الثانية وإذا استمر الباب مفتوحاً لمدة أكثر من ثلاث دقائق سيتم التنبيه بشكل مستمر.
بعد تصنيف الإطار، تعمل تقنية تقليل الضوضاء بالذكاء الاصطناعي وتقنية التعزيز الفائق للجودة بالذكاء الاصطناعي بتعزيز مستوى الواقعية للمَشاهد. |
بعد دراسة مستفيضة للتصوير السينمائي والاستخدام القوي لتركيز الحامل ، يسجل الوضع السينمائي على iPhone مقاطع فيديو للأشخاص والحيوانات الأليفة والكائنات بتأثير عمق جميل مع تغييرات التركيز التلقائي ، بحيث يمكن لأي شخص التقاط لحظات بأسلوب السينما ، حتى لو لم تكن كذلك. صانع أفلام محترف.
بعض الأجزاء آمنة للغسل في غسالة الأطباق، نظام EasyClick Plus
بعض تصاميم المطابخ تتضمّن أن تفتح أبواب البرّاد لإحدى الجهات دون الأخرى. مع تقنيّة Reversible Door يمكن لمفاصل الباب أن توضع على كلّ من يمين ويسار البرّاد، لذلك يمكنك اختيار الجهة التي تريد أن يفتح برّادك لها. إضافة إلى ذلك، يمكنك مضاعفة سعة التّبريد الخاصّة بك عبر وضع برّادين بجانب بعضهما بأبواب متعاكسة الاتّجاه.
بعضها كما يمنع نشاط البكتريا مما يحافظ على الأطعمة لفترات أطول
بعضها كما يمنع نشاط البكتريا مما يحافظ على الأطعمة لفترات أطول.
بعضها كما يمنع نشاط البكتيريا مما يحافظ على الأطعمة لفترات أطول
بفضل أبعادها الأنيقة التي تبلغ 863 × 992 × 494 مم وتصميمها خفيف الوزن الذي يبلغ وزنه الصافي 34 كجم فقط، تجمع هذه الغسالة بين الأناقة والعملية لأي مساحة.
بفضل أجهزة الكاميرا المتطورة المحسّنة للعمل بسلاسة مع نظام التشغيل iOS 15 ، وبدعم من ISP الجديد في A15 Bionic ، يقدم iPhone 13 Pro أكثر أنظمة الكاميرا المزدوجة والمحترفة تقدمًا على الإطلاق على iPhone. قدم iPhone 13 Pro كاميرات واسعة ، وواسعة للغاية ، وكاميرات مقربة للمسافات التي تلتقط صورًا ومقاطع فيديو مذهلة ، وتمكن من إمكانات الكاميرا الاحترافية الجديدة المثيرة للإعجاب مثل تصوير الماكرو والفيديو.
بفضل أذرع الرش متعددة الحركة والرشاشات ذات الضغط العالي، توفر غسالة الصحون QuadWash أقصى حد من التغطية لتنظيف الأشياء من المرة الأولى
بفضل أذرع الرش متعددة الحركة والرشاشات ذات الضغط العالي، توفر غسالة الصحون ™QuadWash أقصى حد من التغطية لتنظيف الأشياء من المرة الأولى.
بفضل الإضاءة الموفرة للطاقة من نوع LED في أعلى الثلاجة، يمكنك رؤية كل زاوية بوضوح، مما يوفر وقتك وجهدك عند البحث عن الطعام.
بفضل التحسينات الكبيرة في الأداء، توفر المعالجة الأسرع من معالج alpha 7 AI Processor Gen8 الآن جودة صورة بدقة 4K مع وضوح وعمق أفضل بكثير من ذي قبل.
بفضل التصميم المتين، يتميز Y19s بهيكل قوي وشاشة مقاومة للصدمات لضمان الحماية القصوى.
بفضل الذاكرة المثبتة والتي تصل سعتها لغاية 128GB ، يمكنك حفظ الآلاف من الصور والفيديوهات الفائقة الوضوح
بفضل الذاكرة المثبتة والتي تصل سعتها لغاية 128GB ، يمكنك حفظ الآلاف من الصور والفيديوهات الفائقة الوضوح |
بفضل الذاكرة المثبتة والتي تصل سعتها لغاية 256GB ، يمكنك حفظ الآلاف من الصور والفيديوهات الفائقة الوضوح
بفضل السعة الكبيرة التي تبلغ 500 مل ، ستكوني مستعدة تمامًا لتحضير وجباتك اليومية ، وتقطيع المكونات بسرعة وبدون عناء.
بفضل الكاميرا الأمامية بدقة 8 ميجابكسل وتأثير البوكيه في هاتف Galaxy A13 ، من السهل التقاط صور سيلفي مذهلة تعرض لك أكثر وخلفية أقل.
بفضل المستشعرات والعدسات الجديدة لجميع الكاميرات الخلفية الثلاث ، والمُحسَّنة للعمل بسلاسة مع نظام التشغيل iOS 15 والمدعوم بمعالج إشارة الصور الجديد (ISP) في A15 Bionic لتحسين تقليل الضوضاء وتخطيط درجات الألوان ، تتميز تشكيلة iPhone 13 Pro بأفضل نظام كاميرا من أي وقت مضى على iPhone. تحتوي الكاميرا العريضة الجديدة كليًا على مستشعر أكبر بحجم 1.9 ميكرون بكسل ، وهو الأكبر على الإطلاق في iPhone ، لتقليل الضوضاء وسرعة الغالق المطلوبة في ظروف الإضاءة ، مما ينتج عنه صور أكثر تفصيلاً.
بفضل المعالج الجديد بدقة 6 نانومتر، يفتح Galaxy A07 التطبيقات بسرعة، ويحافظ على أداء الألعاب والبث المتعدد دون أي تأخير، لتجربة سلسة في كل الأوقات.
بفضل بطارية بسعة تبلغ 7700 ملي أمبير/ساعة2 ,وشحن سريع يبلغ 22.5 وات لتزويده بالطاقة بسرعة فائقة، بإمكان هذا التابلت أن يلبي احتياجاتك اليومية بشكل كامل، وأن يتبعك بشكل عملي أينما ذهبت.
بفضل تحسينات الحركة الاستثنائية، يوفر Motion Xcelerator 120Hz أداء حركة متميزًا لدعم ألعاب VRR حتى 120 هرتز، حتى تتمكن من التغلب على كل عدو - حتى في السرعات العالية.
بفضل تصميم النافذة الشفافة، يمكنك التحقق من نتيجة الطهي في أي وقت ورؤية المكونات المفضلة لديك تتحول إلى طعام لذيذ.
بفضل تصنيف IP54، يتميز الهاتف بمقاومة الغبار ورذاذ الماء ويتحمل الرش من جميع الزوايا، ما يجعله مثالياً للرحلات والأنشطة الخارجية أو الاستخدام اليومي بثقة.
بفضل تقنيات AMD FreeSync Premium Pro™‎ الأساسية المعتمدة
بفضل تقنية الموجات الفوق صوتية، سوف تستمتعين بتجربة مثالية لبشرتك
بفضل تكنولوجيا الانفرتر التي تحقق درجة التبريد المطلوبة مع الاحتفاظ بدرجة تبريد مستقرة
بفضل جودة البناء الفائقة والتصميم الاسكندنافي الأنيق ، جاء NOKIA C10 نتيجة اختبار صارم واهتمام وثيق بالتفاصيل - حتى الغلاف مصمم هندسيًا لإمساك أفضل. هذا ليس هاتفًا ستتخلى عنه في أي وقت قريبًا.
بفضل خزان المياه بسعة 250 مل، يوفر جهاز التنظيف بالبخار Sonifer SF – 2267 كمية كافية من الماء لإنجاز مهام التنظيف المتوسطة دون الحاجة إلى إعادة التعبئة المتكررة. يُمكن تعديل حجم البخار ضمن نطاق 28±13 غ/دقيقة، مما يمنحك تحكمًا كاملًا في كمية البخار المتصاعدة. للمهام الخفيفة، يُمكنك استخدام حجم بخار أقل لتوفير الماء والطاقة، بينما للتنظيف المكثف، يُمكنك زيادة حجم البخار للحصول على أقصى فعالية تنظيف. تتيح لك هذه المرونة تخصيص عملية التنظيف وفقًا لاحتياجاتك الخاصة.
بفضل خوارزمية التصوير الليلي، استمتع بإضاءة أفضل وألوان أكثر وضوحاً لتلتقط صور ليلية مذهلة بكل سهولة وبدون تشويش، حتى في الإضاءة المنخفضة.
بفضل دورة الغسل والتجفيف السريعة من LG مع خيار التجهيز للتجفيف، يمكنكِ الانتهاء من الغسل والتجفيف خلال ساعة واحدة للأحمال البسيطة، كالملابس الرياضية والبيجامات.
بفضل سرعة وحدة المعالجة المركزية التي تصل إلى 2.05 جيجاهرتز وسرعة وحدة معالجة الرسومات التي تصل إلى 900 ميجاهرتز ، يضمن معالج MediaTek Helio G95 مواكبة Redmi Note 10S لك سرعة دائما ومواكبة سريعة للألعاب
بفضل سعة البطارية البالغة 5020 ملّي أمبير في الساعة
بفضل سعته الكبيرة، يوفر هذا السخان المياه الساخنة للمطبخ والحمام في نفس الوقت
بفضل شاشة الغطاء قياس 6.2 بوصة، بإمكانك القيام بالعديد من الأشياء باستخدام يد واحدة. أما إذا رغبت باستخدام كلتا اليدين، قم بفتح الشاشة الرئيسية والتي مقاسها 7.6 بوصة جاهزة لتنفيذ المزيد من المهام. وعند رغبتك في عدم استخدام يديك، ما عليك سوى وضعه، والبحث عن زاوية جيدة وتركه ليتولّى بنفسه إنجاز المهام.
بفضل شاشة متعددة الانقسام رصد جميع الكاميرات في وقت واحد.
بفضل شاشته Infinity-V المتوفرة بمقاس 6.5 بوصات ودقة HD+‎، يقدم لك هاتف Galaxy A02 تجربة رائعة تغمر حواسك بالمتعة الفائقة على شاشة كبيرة وعريضة. ومن ثَم، يتسنى لك الاستمتاع بمحتواك المفضل على نحو يدلل حاسة النظر لديك.
بفضل شراكة سامسونج الطويلة مع جوجل، أصبح تطبيق جوجل جيميني متوفرًا على جهاز جالاكسي الخاص بك.
بفضل قفل الأمان الخاص به ، فإنه يجعله مناسبًا للتخزين ، مما يوفر مساحة للحمل الآمن والسهل أثناء السفر.
بفضل قوة S Pen وتقنية الفيديو 8K ، لن يحد أي شيء من إبداعك ، ولا حتى سعة التخزين. يتمتع كل من Galaxy Note20 بسعة 1 تيرابايت ، وهي ذاكرة داخلية بسعة 256 جيجابايت بالإضافة إلى بطاقة ذاكرة microSD بسعة تصل إلى 1 تيرابايت.
بفضل قوة S Pen وتقنية الفيديو 8K ، لن يحد أي شيء من إبداعك ، ولا حتى سعة التخزين. يتمتع كل من Galaxy Note20 بسعة 1 تيرابايت ، وهي ذاكرة داخلية بسعة 256 جيجابايت بالإضافة إلى بطاقة ذاكرة microSD بسعة تصل إلى 1 تيرابايت. |
بفضل مساحة التخزين الداخلية التي تبلغ 128 جيجابايت، والتي يمكنك استخدامها لحفظ الصور ومقاطع الفيديو، إلى جانب دعم بطاقة ذاكرة MicroSD بسعة تصل إلى 1 تيرابايت، نتيح لك مساحة ذاكرة أكبر لحفظ ما يوثِّق لحظاتك الثمينة في مكان أمين.
بفضل مسافة حركة المفاتيح البالغة 1.5 مم، توفر لوحة مفاتيح الكمبيوتر المحمول Lenovo LOQ 15IRX9 دقةً وراحةً فائقتين، مما يجعلها مثالية للألعاب وجلسات الكتابة الطويلة. استمتع بخاصية منع التداخل بنسبة 100% لضمان دقة عالية أثناء اللعب المكثف مع إضاءة خلفية هادئة.
بفضل مستشعر الذكاء الاصطناعي، تُعدّل المقلاة الهوائية وقت الطهي تلقائيًا وفقًا لكمية الطعام. ما عليك سوى اختيار البرنامج، وسيتولى نظام Menu-IQ مهمة ضبط الوقت ودرجة الحرارة الأمثلين للحصول على نتائج مثالية.
بفضل مستشعر بصمة الإصبع المدمج الفعال والدقيق ، يمكن فك قفل الهاتف بسرعة وأمان بلمسة بسيطة
بفضل معالج Qualcomm® Snapdragon® 6 Gen 3 الأول من نوعه، ستحصل على أداء سلس في كل ما تفعله — سواء كنت ترتقي بمستوى ألعابك، تلتقط صورًا أوضح، أو تستخدم ميزات الذكاء الاصطناعي الجديدة.
بفضل معالج الصور المتطور، ستحصل على توازن مثالي بين الضوء والظل وصور مذهلة في أي وقت.
بفضل معدل تحديث 120Hz، يمكنك الاستمتاع بانسيابية المشاهدة واللعب على شاشة الغطاء والشاشة الرئيسية، حيث تحافظ الشاشة على وضوح الحركة وسرعة الاستجابة للأوامر. ومع معالج 5nm ستبقى في جو اللعب وبسرعة أكبر.
بفضل مقاومة السوائل المتعددة، لا يتعرض هذا الهاتف لأي ضرر وظيفي، بغض النظر عن نوع السائل.
بفضل مقاومة الماء والغبار بمعيار IP69، أصبح بإمكانك مشاركة صور تحت الماء ومقاطع فيديو 4K جديدة كليًا بثقة كاملة.
بفضل منافذ نقل البيانات السبعة، لن تحتاج إلى التبديل بين الأجهزة.
بفضل منفذ USB، يتوافق بنك الطاقة هذا مع مجموعة واسعة من الأجهزة، بما في ذلك الهواتف الذكية والأجهزة اللوحية والكاميرات وغيرها. تعدد استخدامات سلسلة WiWU Speedy يجعلها خيارًا موثوقًا به لجميع احتياجات الشحن.
بفضل نظام الدوران في 360 درجة، تقوم الفرشاة بإزالة جميع الزيوت والخلايا الميتة وبقايا المكياچ بدون شد أو تهيج للبشرة
بفضل نظام مكبر الصوت المتناظر الرباعي الذي تم ضبطه باستخدام تقنية هواوى Histen 9.0، يتكيف التابلت مع الاحتمالات المتنوعة، مثل بث الموسيقى والأفلام، أو اللعب أو الحصص الدراسية عبر الإنترنت، مما يمنحك أداءً صوتيًا شاملاً مخصصًا ومستقرًا، مُصمَمًا خصوصًا ليتوافق مع الرغبات الفردية.
بفضل هيكلها الأسود واللمسة النهائية الأنيقة غير اللامعة ، تضيف ماكينة صنع الإسبرسو الفريدة من ديديكا لمسة من التصميم الإيطالي الأصيل إلى أي مطبخ.
بفضل هيكلها المعدني الأنيق واللمسة النهائية الأنيقة غير اللامعة ، تضيف مكاينة قهوة اسبرسو الفريدة من ديديكا لمسة من التصميم الإيطالي الأصيل إلى أي مطبخ.
بفضل وضع Flex ، يفتح هاتف Galaxy Z Fold3 5G باب الروائع أمام العالم، من خلال قدرته على الوقوف بشكل مستقل.2 هذا التصميم المتوازن والمتجانس يفتح لك آفاق الراحة في عصر الهواتف المقبل.
بقدرة إجمالية تصل إلى 120 واط.
بقدره 6 وات 3 وات لكل سماعة
بقع ماء أقل
بقوة 12 فولت/7 أمبير
بقوة 60 واط
بكرات تدليك لمنحك أقصى راحة ممكنة
بكرة ​​سلك تلقائية
بل متينة أيضًا، حيث تعمل بـ 80% على الأقل من سعة بطارية جديدة بعد أكثر من أربع سنوات من الاستخدام.
‫بلا حشود. أنت فقط
بلاستيك
بلاي ستيشن 5 سونى Slim Digital Edition
بلاي ستيشن 5 سونى Slim Edition
بلت ان
بلد المنشأ المغرب.
بلمسة تتحول خربشاتك العشوائية إلى خط أنيق ومنظم
بلمسة زر واحدة، تقوم ميزة Power Cool بدفع الهواء البارد بقوة داخل الثلاجة.
بلمسة واحدة، يتم التخلص من البقع الصعبة. استريحي، واتركي الغسالة تقوم بالغسل من أجلك.
بلوتوث
بلوتوث 4.1
بلوتوث 4.2
بلوتوث 4.2 - يحوّل جهاز الكمبيوتر أو اللابتوب غير المزود بتقنية بلوتوث إلى جهاز يدعمها.
بلوتوث 5.0
بلوتوث 5.2
بلوتوث 5.2 للاتصال والرسائل النصية
بلوتوث 5.3
بلوتوث 5.3 والاقتران السريع
بلوتوث 5.4
-بلوتوث 5.4
بلوتوث V5.3
بلوتوث V6.7.200
بلوتوث VR 5.0
بلوتوث إصدار 5.3
بلوتوث الإصدار 6.0
بلوتوث أو بطاقة ذاكرة مايكرو اس دي أو وصلة ايه يو اكس
بلوتوث لاسلكي
بلوتوث لاسلكي.
بلوتوث/ يو اس بي/كارت ذاكره/ اف ام/ ريموت كنترول/ شاشة اليكترونيه
بلوتوث،
بلوتوث، منفذ AUX ، منفذ USB، راديو FM
بلوتوث، وUSB، وكارت SD، وAUX
بلوتوث، يو اس بي، اس دي، اي يو اكس، و ريموت
بلوحة تحكم رقمية تعمل باللمس
بلونه الفضي الأنيق وتصميمه الخفيف، يُعد الخيار المثالي للطلاب والمبدعين والمحترفين أثناء التنقل.
بما في ذلك واجهات الساعة الديناميكية/التفاعلية والثابتة
بمجرد الضغط على أمر الطباعة من جهازك المحمول أو الكمبيوتر، تستيقظ الطابعة فورًا من وضع توفير الطاقة وتبدأ العمل مباشرة دون الحاجة لتشغيلها يدويًا.
بمجرد لمسة واحدة على نظام Eco Mode يتم حفظ استهلاك الطاقة مما يوفر في استهلاك الكهرباء و يعمل
بمجرد لمسة واحدة يتم حفظ الطاقة مما يوفر في استهلاك الكهرباء و يعمل على زيادة درجة التبريد مما يساعد على سرعة تبريد كمية جديدة من الأطعمة
بمحركين
بمخرج 3.5 مم متوافق مع معظم الاجهزة
بمدخنه
بمضخة
بمضخة صرف
بمطحنة
بمواصلة ما تفعله لساعاتٍ طويلة بدون انقطاع.
بموتور انفرتر
بموتورين
بناءً على بيانات كبيرة من تجربة الغسل المتراكمة، توفر تقنية ‎AI DD‎ حركة الغسل المثلى للعناية
بناءً على بيانات كبيرة من تجربة الغسل المتراكمة، توفر تقنية ‎AI DD‎ حركة الغسل المثلى للعناية بالغسيل.
بناءً على بيانات كبيرة من تجربة الغسل المتراكمة، توفر تقنية ™‎AI DD‎ حركة الغسل المثلى للعناية بالغسيل.
بنظام أندرويد
بنفسجي
بنفسجي رائع
بنقرة واحدة فقط يمكنك تحسين جودة الصورة ودقتها تلقائيًا
به 2 مضرب للبيض والكريمة
به 2 مضرب للعجن
به تحكم ديجيتال في درجات الحرارة وسرعة الهواء
به مقبض عازل للحرارة لسهولة الاستخدام
به منفذ لخروج الزيوت
بها 4 مفتاح للتحكم في التشغيل .
بها اشعاع لمنع الفوران
بها المروحة لتوزيع أفضل للملابس وفاعلية أفضل لحركة المياه مما يساعد على عدم تشابك الملابس
بها ثلاث درجات للتحكم في الهواء
بها جرافات مطاطية للثبات .
بها ريموت للتحكم عن بعد
بها شواية ومساحة فرن واسعة
بها مفتاح امان
بها ملعقة وكوب للقياس
بها موشر
بها مؤشر ضوئي
بها مؤشر ضوئي .
بها موشر للوقت بعد 10 دقائق
بها يد ناعمة
بها يد ناعمة.
بهجة في كل مشهد
بوابة إلى أي مكان
بوابتك للوصول إلى الحد الأقصى من الأداء المثالي لممارسة الألعاب أثناء التنقل.
بوب تلسكوبي معدني
بوتاجاز 4 شعلة غاز
بوتاجاز 5 شعلة غاز
بوتاجاز 5 شعلة غاز نحاس
بوتاجاز 6 شعلة غاز نحاس
بوتاجاز الكتروستار تلبى كل الإحتياجات وتناسب كل مكان.
بوتاجاز بروفيشنال
بوتاجاز بروفيشنال 90 سم ستانلس
بوتاجاز بفرن و سطح غاز
بوتاجاز بلت ان زانوسي فرن 60
بوتاجاز بلت ان زانوسي فرن 90
بوتاجاز بلت ان مسطح غاز، 5 شعلة، 90 سم، فضي - CG5Z3626S
بوتاجاز بيلت إن
بوتاجاز تورنيدو مسطح بلت إن غاز
بوتاجاز فري ستاند 90 سم
بوتاجاز كهرباء بالكامل
بوتاجاز لاجيرمانيا فري ستاند بريميو فئة كلاسيكا
بوتاجاز لاجيرمانيا فري ستاند بريميو فئة مودرنا
بوتاجاز لاجيرمانيا فري ستاند سوبريوري
بوتاجاز هوفر مسطح بلت إن غاز
بوتاجاز يعمل بالغاز
بوتجاز غاز
بوتجاز غاز ستانلس ستيل
بوتوجاز يونيون تك
بوحي من جمال عناصر الطبيعة، فإن كل هاتف بلون تيتانيوم معزز بطبقة فائقة النعومة مثل الأحجار الكريمة المصقولة.
بودرة أيونية لمظهر حريري
بودي سيكرت اتش 700 يعتبر أفضل جهاز كهربائي للعناية بالقدم وأظافرها بالمنزل، وده عشان هيمكنك من التخلص من الجلد الميت واليابس بكعب القدم وإزالة الجلد الجاف والناشف برفق من قدميك. يتميز بتصميم خفيف وعصري ويسهل استخدامه بدون ألم. ويحتوي على بكرتين لتقشير الجلد ذات تصميم مميز ويمكن إزالتهم بسهولة وغسلهم بالماء. دلوقتي تقدر تحصل على بشرة فائقة النعومة، وده بفضل المواد الماسية البلورية الصناعية.
بورتريه
بورتريه المنظر الطبيعي المقرّب
بورتريه بوكيه
بورتريه في الإضاءة الخافتة
بورتريه ليلي؟
بوزن لا يتجاوز 1.8 كجم، يُعد جهاز ASUS X515 خيارًا محمولًا للغاية يناسب نمط حياتك السريع ويوفر لك حرية العمل من أي مكان بسهولة.
بوستر للطهى السريع & حيث ان الفرن و الشوايه يعملان معا.
بوش
بوصلة إلكترونية
بوصلة مدمجة
بوصلة مدمجة وتذكير باستهلاك المياه وآلة حاسبة وميزة تصريف الاهتزازات والمزيد من الأدوات المفيدة
بوكيه فلير
بياضات الأسرة والمناشف
بيلت ان
بين الازرارمقبض مريح لليد اثناء الكوى
بين الأسرة والعمل ، وقتي شيء ثمين. يمكن أن يجعل NOKIA C10 الأمر أسهل قليلاً. بفضل البطارية التي تعمل طوال اليوم ، يمكنك تشغيل الموسيقى الخاصة بك في أي مكان وفي أي وقت. بالإضافة إلى ذلك ، يحتوي على شاشة HD + كبيرة وواضحة تمامًا - مثالية لمشاهدة مقاطع الفيديو. لذا ، الآن ، التنقل هو وقت أنا ، الانتظار في الطابور هو وقت لي ، فكر في الأمر ، في أي وقت يمكن أن يكون الآن وقتًا لي.
بين يديك كل التحكم في الكاميرا
بينما يسمح التوسع الإضافي لذاكرة الوصول العشوائي في تشغيل تطبيقات متعددة بسرعة البرق. بذاكرة أقل ، يمكنك أيضًا جمع المزيد من الذكريات بنقرة واحدة.
بيور إير توربو
بيئة فقاعة
تاب لينوفو M10 HD (الجيل الثاني) بيتميز بهيكل معدني بالكامل بملمس ناعم وفاخر، مع نسبة شاشة إلى جسم تصل لـ85%. تابلت أنيق وفي نفس الوقت متين، هيعجب كل أفراد العيلة وهيحبوا يستخدموه.
تاب لينوفو M10 HD الجيل الثاني
تابع صحتك باستخدام Samsung Health
تابلت M10 HD (الجيل الثاني) حاصل على شهادة حماية العين من TÜV Rheinland، وده معناه إن الشاشة مصممة بشكل خاص لتقليل الضوء الأزرق الضار، علشان تحافظ على راحة عيونك وتقلل الإجهاد أثناء الاستخدام.
تابلت شاومي ريدمي Pad SE
تابلت لينوفو تاب M7
تابلت هواوى ميت باد SE 11
تابلت هونر باد X9a
تأتي Mini Capsule 3.0 الآن بتصميم جديد كلا وتدعم مجموعة أوسع من التطبيقات لتجرية سلسة.
تأتي البيانات من مختبرات هواوي. قد يختلف الاستخدام الفعلي حسب اختلافات المنتج وعادات الاستخدام والعوامل البيئية.
تأتي الدفاية بمقبض وعجلات مدمجة لسهولة النقل.
تأتي الشاشة بحجم 6.67 بوصة لتبقى واضحة حتى تحت أشعة الشمس الساطعة.
تأتي الغلاية بفتحة كبيرة الحجم لسهولة التنظيف
تأتي الكاميرا الأساسية بدقة 13 ميجا بكسل لمنحك صور ساطعة في غاية الوضوح.
تأتي أيضًا بمقبض عملي لسهولة حمل الدفاية ونقلها
-تأتي بـ2 سكين تقطيع من الستانلس ستيل يمكن التبديل بينهم لفرم اللحم
تأتي ذراع التحكم هذه غنية بالخصائص الحديثة التي ستمنحك تجربة لعب غامرة. وتمنحك هذه الذراع اسلوب جديد في اللعب مع التصميم الرائع و ازرار التحكم المثبتة استراتيجيا. وتشمل هذه الصفات لوحة لمس قابلة للنقر و شريط ضوئي، و اكثر. يمكنك ايضا مشاركة انجازاتك مع الاخرين عبر زر المشاركة على ذراع التحكم. يمكنك اعادة شحن ذراع تحكم PS4 دوال شوك 4 الرائعة هذه عن طريق ربطها بنظام PS4 الخاص بك او عبر شاحن عادي مع منفذ مايكرو يو اس بي. تتميز ذراع التحكم هذه بتصميم هندسي دقيق و هي متوفرة باللون الاسود.
تأتي ماكينة MultiOne مع مجموعة متنوعة من الملحقات لجعل عملية تحضير الطعام أسرع وأسهل.
تأتي مع
تأتي مع 3 أمشاط تحديد بطول (1 مم – 2 مم – 3 مم) لتعديل طول الحلاقة حسب الرغبة.
تأتي مع ثلاث مقاسات لأطراف السيليكون (S، M، L)
تأتي مع ريموت كنترول
تأتي مع ملحقات لتنظيف السجاد والستائر
تأتي مع وعاء بسعة 4.3 لتر ، يعد MultiOne رائعًا لإطعام جميع أفراد الأسرة. المحرك القوي 1000 واط يأخذ كل شيء، مما يجعل هذه الوجبات العائلية في غاية السهولة.
تأتي مكواة البخار كينوود بجهاز يمنع تكون أو تراكم الترسبات الكلسية داخل المكواة، مما بيطيل عمر مولد البخار الموجود في المكواة لأطول فترة ممكنة.
تأثير صوت ستيريو حي لإنكو لايف
تاج دوار كلاسيكي لتفاعل بديهي
تاج ديجيتال وأزرار جانبية لسهولة التحكم وسرعة الوصول
تأجيل بدء التشغيل
تأخير البدء (2 - 24 ساعة)
تأخير الموقت
تأخير الوقت
تأخير الوقت مع الضبط اليدوي حتى 24 ساعة
تأخير بدء التشغيل
تأخير بدء التشغيل لمدة 3-6-9 ساعات
تأرجح تلقائي
تأرجح تلقائي (لأعلى / لأسفل)
تأرجح تلقائي ثنائي الاتجاه
تأرجح تلقائي ثنائي الاتجاهات
تأرجح تلقائي رباعي الاتجاهات
تألق بأفضل
تألق بأول هاتف طي مقاوم للماء في العالم بحسب تصنيف.IPX8
تألق بتحفة أكثر تميزاً بألوانها الجديدة المستلهمة من الطبيعة، فكل لون يجمع بين الأناقة والرقي ويندمج مع الإطار المعدني.
تألق ثابت لا مثيل له
تألق حتى في الضوء الخافت.
تألق في
تالق في كل صورة
تألق كالنجوم!
تألق لامع
تامل ميزة الجهاز الجديد - طبقة متينة من مادة التيتانيوم المثبتة في الإطار. قوة التيتانيوم بين يديك الآن.
تانك المياه غير ثابت لسهولة الملىء والتفريغ
تانك المياه قابل للإزالة
تانك بسعة 3.5 لتر
تانك ستانليس ستيل
تانك سعة ٢٥٠ مللي
تانك سعة ٢٨٠ مللي
تانك مع تيتانيوم طلاء مينا
تانك من الأستانلس ستيل
تانك مياه بسعة 250 مل
تانك مياه من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
تانك مياه يمكن ازالته
تايمر
تايمر + امان كامل للاطفال
تايمر 35 دقيقة.
تايمر 35 دقيقه مع تنبيه عند انتهاء الوقت
تايمر 60 دقيقة
تايمر 60 دقيقه
تايمر 90 دقيقة
-تايمر 90 دقيقة
تايمر 95 دقيقة
تايمر 95 دقيقة مع جرس
تايمر 95 دقيقة مع جرس.
تايمر 99 دقيقة
تايمر اتوماتيك حتى 60 دقيقة
تايمر اتوماتيك حتى ساعتين
تايمر أوتوكوك
تايمر أوتوكوك يجعل كل تجربة طهي أسهل، أسرع وأكثر صحة
تايمر اوتوماتيك لمدة 60 دقيقة
تايمر تاتش كنترول
تايمر تأجيل التشغيل لضبط الوقت
تايمر حتى 60 دقيقة
تايمر حتى ٨ ساعات
تايمر حتى 90 دقيقة
تايمر حتي 95 دقيقة
تايمر داخلي للتحكم في درجة الحرارة
تايمر ديجيتال
تايمر ديجيتال (لا يدعم خاصية الفصل)
تايمر ديجيتال + إضاءة داخلية + رف ستانلس ستيل
تايمر ديجيتال تاتش .
تايمر ديجيتال يدعم خاصية الفصل
تايمر ديجيتال(لا يدعم خاصية الفصل)
تايمر رقمي
تايمر كنترول
تايمر كنترول يجمع بين التحكم الدقيق والأمان التام، ليجعل كل تجربة طهي أكثر راحة وفعالية.
تايمر للتحكم بالوقت بدقة أثناء الطهي.
تايمر مع خاصية التنبيه
تايمر مع خاصية تأخير بدء التشغيل
تايمر ميكانيكال
تايمر يصل إلى 60 دقيقة
تبادل لاطلاق النار
تُباع ملحقات جهاز الكمبيوتر، مثل الماوس ولوحة المفاتيح، بصورة منفصلة.
تباين أفضل بألوان داكنة قوية وألوان فاتحة مشرقة
تباين أفضل مع درجات اللون القاتمة الغنية ودرجات اللون الفاتحة الساطعة |
تباين الشاشة
تباين ألوان مرئي
تباين ديناميكي رائع يمنحك ألوانًا نابضة بالحياة تضعك في قلب الحدث
تباين فائق بدقة 8K يبث الحياة في كل التفاصيل الخفية
تبخير الطعام في الوقت المناسب مع 20 ساعة من وقت الطهي وموقت تأخير 4 ساعات
تبخير رأسي
تبدأ المتعة بعد اختيار الشاشة المناسبة لتعزيز تجربة المشاهدة بناءً على حجم الشاشة ودقتها ومعدل التحديث
تبدو المناطق المظلمة أكثر إشراقًا وتظهر الألوان بشكل أكثر تشبعًا، مما يجعل كل شيء على الشاشة أسهل في الرؤية.
تبدو جيدة كما تشعر
تبدو دائمًا جيدًا ، حتى في أيام العطلة
تبديل السرعات 0 - 1 - 2 - 3 .
تبديل الشتاء / الصيف
تبديل سهل بين التطبيقات مع مفتاح دوار من الألومنيوم
تبديل سهل بين التطبيقات مع مفتاح دوار من الألومنيوم.
تبرز تقنية Quantum HDR التفاصيل والتباين ، بحيث يمكنك تجربة القوة الكاملة في كل صورة. بما يتجاوز المعايير الرائدة ، يخلق تعيين درجة اللون الديناميكي لـ HDR10 + ألوانًا سوداء أكثر عمقًا وصورًا أكثر حيوية وتفاصيل تتألق دائمًا.
تبريد أفضل أثناء اللعب بانخفاض حرارة المعالج 7 درجات
تبريد الباب+
تبريد الزوايا بالتساوي
تبريد الضاغط
تبريد الطعام بسرعة
تبريد العصائر الصيفية والكوكتيلات والكومبوت والصلصات.
تبريد ثابت وسريع بكفاءة أعلى
تبريد ثلاثي الأبعاد على 3 جوانب
-تبريد ثلاثي الأبعاد على 3 جوانب
تبريد خطي
تبريد رباعي الأبعاد من 4 جوانب.
تبريد سريع
تبريد سريع (٣ ثوانٍ)
تبريد سريع / تجميد سريع
تبريد سريع مع تدفق هواء متعدد الاتجاهات.
تبريد سريع وتجميد عند الطلب
تبريد شامل
تبريد ضاغط LG
-تبريد ضاغط عالي الكفاءة
تبريد فائق.
تبريد فوري
تبريد متعدد التدفق
تبريد متعدد فتحات التهوية
تبريد متكامل
تبريد محيطي.
تبريد مستمر ونظام توزيع يصل لكل مكان فى الثلاجة بشكل منتظم علشان الاكل يفضل طازة على طول.
تبريد من جميع الزوايا
تبريد منعش تمامًا مع ميزة Total no frost
تبريد وتجميد سريعين
تبسيط التحكم في كل من تلفزيون سسامسونج ومكبرات الصوت باستخدام جهاز التحكم عن بُعد الخاص بتلفزيون سامسونج.
تبقى درجة حرارة مياه الاستحمام الساخنة من أوليمبيك اليكتريك دافئة لفترة أطول.
تبهر المرئيات بوضوح تام مع حساسية عالية للمس
تتألف الحركة الذكية من 3 أنواع من الحركة الناتجة من المحول الذكي للوصول إلى غسل محسّن حسب نوع النسيج. استمتعي بتشكيلة رائعة للحصول على عناية أفضل.
تتألق صور المجموعة عند اكتشاف أكثر من شخص في السيلفي أو عند تدوير الهاتف، حيث يتحول الوضع تلقائيًا إلى وضع المجموعة للحصول على رؤية أوسع.
تتبع SpO2
تتبع الأشعة واقعية فائقة. سرعة خارقة
تتبع الأهداف والتمارين الرياضية مع أكثر من 100 وضع رياضي وبيانات فورية
تتبع الأهداف والتمارين الرياضية مع أكثر من 100 وضع رياضي وبيانات فورية.
تتبع الدورة الشهرية
تتبع الصحة واللياقة يراقب معدل ضربات القلب، والخطوات، والسعرات الحرارية المحروقة، وأنماط النوم، وغيرها.
تتبع اللياقة والصحة يراقب معدل ضربات القلب وعدد الخطوات والنوم ومقاييس صحية أخرى لدعم أسلوب حياة نشط.
تتبع اللياقة ومراقبة الصحة.
تتبع النشاط
تتبع النشاط مع 30 وضع رياضي
تتبع النوم
تتبع النوم نعم
تتبع النوم وساعة منبه
تتبع النوم يراقب جودة النوم بدقة يتتبع مراحل النوم المختلفة علمياً يحسن جودة النوم يكتشف ويسجل الغفوات المتفرقة
تتبع تلقائي للصحة واللياقة
تتبع تمارين رياضية ذكي مع أكثر من 100 وضع رياضي
تتبع ذكي للحركة - تتعقب كاميرا TC41 الحركة بدوران عالي السرعة، مما يضمن لك مراقبة المناطق الأكثر أهمية.
تتبع صحي ذكي يعمل على مدار الساعة بنقرة واحدة
تتبع صحي شامل - معدل ضربات القلب، وتشبع الأكسجين في الدم، ومراقبة النوم والنشاط.
تتبع قسمات وجهك
تتجاوز وحدات معالجة الرسومات من سلسلة NVIDIA® GeForce RTX™ 40 حدود السرعة المعهودة. تعمل بالاعتماد على بنية NVIDIA Ada Lovelace، التي تقدم نقلة نوعية في كل من الأداء والرسومات المُنفذة بالذكاء الاصطناعي. استكشف عوالم خيالية تحاكي روعة الواقع عن طريق تقنية تعقب الأشعة وممارسة الألعاب بمعدل إطارات في الثانية فائق السرعة.
تتجسد التفاصيل الدقيقة على شاشة تلفزيون 4K وألعاب بلايستيشن 5 المتوافقة. مع تلفزيون HDR، تظهر ألعاب بلايستيشن 5 المدعومة بمجموعة لا تصدق من الألوان.
تتحرك الرؤوس المتحركة ثلاثية الأبعاد لحلاقة نظيفة ومريحة
تتحرك فتحات التهوية تلقائيًا لأعلى ولأسفل، ولليمين ولليسار.
تتحقق UL من Perfect Black وتوفر مستويات عالية من اللون الأسود لتحسين السطوع والتباين المتصور، سواء كانت الإجواء ساطعة أو مظلمة من حولك.
تتدفق الرسومات عندما تأسر الرسوم المتحركة الملساء والغنية بالألوان وتشتعل.
تتراوح درجات الحرارة من 100 إلى 250 درجة مئوية لطهي مجموعة متنوعة من الأطعمة اللذيذة.
تتراوح درجة الحرارة من 160 درجة مئوية إلى 230 درجة مئوية
تتسع لحمل 1-2 كاميرا احترافية و 4-5 عدسات
تتشابك مسيرة ستوديو هاركورت الطويلة واللامع مع السينما والفنون والأدب، مما يعكس السحر، الأسطورة والنجوم وأسلوب الإضاءة الفريد الذي ينحت الوجوه وتقديم صور ظلية باستخدام الضوء
تتصميم صغير الحجم وخفيف الوزن مع سلك طوله 2 متر
تتضمن 5 ملحقات لتصفيف متنوع ونتائج دقيقة.
تتضمن 5000 صفحة من الحبر
تتضمن تقنية ActiveBlade الأولى في العالم عصا مرن يحرك الشفرة لأعلى ولأسفل مما ينتج عنه مزج أدق مرتين.
تتضمن رأسًا مرنًا ثلاثيًا لكفاءة عالية وراحة فائقة للبشرة، ورأسًا واحدًا لتشذيب اللحية وخمسة أمشاط.
تتضمن سباتولا صغيرة
تتضمن سماعة صوت
تتضمن ميكروفون
تتضمن ميكروفون لاسلكي
تتضمن هذه الكاميرا كل شيء، من التفاصيل المذهلة إلى اللقطات الليلية المبهرة!
تتطلب المهام المختلفة ملحقات مختلفة. أنت دائمًا على استعداد باستخدام مجموعة من ثلاث أدوات للخدمة. يأتي كل شيف مع اداة خفق وخطاف للعجين ومضرب حرف K. لأقصى قدر من التنوع. |
تتطلب الوظائف المختلفة أدوات مختلفة.
تتطلب الوظائف المختلفة أدوات مختلفة. أنت دائمًا على استعداد باستخدام مجموعة من ثلاث أدوات قوية. يأتي بروسبيرو بلس مع اداة خفق وخطاف للعجين ومضرب K-Beater المميز لدينا - خبيز متعدد الاستخدامات حقيقي.
تتطلب هذه الخدمة ضبط الإعداد للسماح بإجراء اتصالات عن بُعد في جهاز الكمبيوتر.
تتعرف على كثافة لحيتك وتضبط قوتها حسب سمكها، بمعدل 13 مرة في الثانية، للحصول على حلاقة فعالة ومريحة، حتى على اللحى الكثيفة
تتعقب هواوي ساعة فت الإصدار الأنيق مدى تقدم لياقتك طوال اليوم وتذكرك بالوقوف من حين لآخر لمنعك من الجلوس لفترة طويلة. تسجل الساعة خطواتك اليومية ، وساعاتك النشطة ، وفترات الأنشطة المتوسطة إلى عالية الكثافة في ثلاث دوائر ملونة ، وتوفر لك إحساسًا بالإنجاز عند إكمالها.
تتفكك الوحدة بأكملها بأقل جهد ، مما يتيح لك تنظيف جميع الأجزاء غير الكهربائية تمامًا.
تتكون من 10 شماعات صغيرة .
تتكيف تقنية ANC 2.0 التكيفية مع الأذنين والبيئة في الوقت الفعلي.
تتكيف مع جميع احتياجاتك بسعة XXL للطهي المزدوج لتناول وجبة كاملة دفعة واحدة بفضل مقسم Flexizone المبتكر
تتم معايرة المطاحن الفولاذية ذات الشفرات المخروطية بدقة مثالية لتقديم دقة ممتازة في الطحن. لضمان أفضل النكهات والروائح ، يتم التحكم في مستوى الطحن هذا كهربائيًا وقابل للتخصيص وفقًا لخليط القهوة والذوق الشخصي.
تتمتع الثلاجة بالتقنية الجديدة للبرودة الشاملة
تتمتع الكاميرا الاحترافية بقدرتها على توفير عمقاً وأبعاداً استثنائية. قم بتمويه الخلفية قليلاً لتتمكن من التركيز على أصدقائك في اللقطة ودع مستوى تفاصيل الكاميرا تتألق.
تتمتع بلوحة تحكم جانبية
تتمتع ثلاجة شارب بخاصية Ice Cool
تتمتع ثلاجة شارب بخاصية Ice Pack
تتمتع سماعة AirPods وعلبة الشحن Lightning وعلبة الشحن MagSafe بتصنيف IPX4 لمقاومة العرق والماء، لذا فهي تتحمل أي شيء بدءًا من المطر وحتى التدريبات الشاقة
تتميز الدفاية المروحة كومفي بلو من سوناي بسخانات كهربائية تعمل بزاوية تصل الي 90 درجة لضمان التوزيع المثالي في الغرفة للحصول علي الراحة المطلوبة
تتميز الدفاية أيضًا بزر أمان يقوم بفصل الدفاية أوتوماتيكيًا عند سقوطها
تتميز القلاية بمؤقت لمدة 60 دقيقة لتحديد المدة المطلوبة أثناء قيامك بإعداد الوجبة الأخرى للمأكولات الأخرى.
تتميز الكاميرا المقربة بالجيل التالي من تصميمنا رباعي الأبعاد ومستشعر أكبر بنسبة 56%.
تتميز المضارب والخطافين بخاصية نظام التشابك من أجل أغراض السلامة والأمان.
تتميز المكواة بإعدادات بخار قابلة للتعديل وتوفر إخراج بخار مستمر لإزالة التجاعيد بشكل أفضل.
تتميز بألواح الوافل وألواح الشواء وألواح الساندويتش.
تتميز بألواح شواء وألواح شطيرة.
تتميز بتدفق الهواء الذي يغطي الثلاجة بالكامل من الداخل
تتميز بتصميم سلك بزاوية 360 درجة لسهولة التشغيل.
تتميز بتصميم نحيف وعصري يتناسب مع الغرف الأنيقة، مع حواف رفيعة جداً تعطي تركيزاً أكبر على المحتوى المعروض.
تتميز بتقنية تسامي الصبغة لطباعة عالية الجودة
تتميز بتكنولوجيا ايطالية
تتميز بتكنولوجيا إيطالية
تتميز بحرارة فورية مع سخان MCH.
تتميز بخاصية التحكم في الصوت
تتميز بخاصية التحكم في مستوى الصوت
تتميز بسلك دوار 360 درجة
-تتميز بشاشة LCD ديجتال لبيان مستوى شحن البطارية بالنسبة المئوية
تتميز بشفرات قابلة للتعديل، ومقبض مريح، ومحرك سلكي لحلاقة احترافية.
تتميز بشفرات مصنوعة من الستانلس ستيل، ومشط قابل للتعديل، وذراع للتحكم في التدرج لضمان قص ناعم ومتساوٍ لجميع أنواع الشعر.
تتميز بعازل حراري للحفاظ على الهواء البارد اكثر فترة ممكنة في حالة انقطاع التيار الكهربائي
تتميز بغطاء زجاجي ، يمكنك بسهولة رؤية تقدم الطعام الذي يتم طهيه.
تتميز بفتحة كبيرة تُمكن من إدخال ثمرة تفاحة كاملة
تتميز بمساحة تقطيع ممتدة لمزج أسرع وأكثر كفاءة. تتيح لكي خاصية التقطيع الإضافية المبتكرة هذه نتائج خلط أسرع وأكثر كفاءة وتتيح لك قطع لقطع كبيرة من الطعام بجهد أقل.
تتميز بمستوى صوت أعلى ونطاق صوت أوسع ، ستنقلك مكبرات الصوت المزدوجة إلى عالم جديد سواء كنت تشاهد الأفلام أو تلعب الألعاب
تتميز بمقبض قابل للطي لسهولة التخزين.
تتميز بنمط دوران كوكبي للخلط الشامل
تتميز بوزن خفيف يسهل عملية التنقل بها
تتميز تقنية الحلاقة الخاصة بها بأداة قص سريعة الحركة (200 × في الثانية) لذلك فهي فعالة - حتى على الشعر الأطول
تتميز ثلاجة سامسونج بتقنية التبريد المزدوج باحتوائها علي العديد من الخصائص المفيدة والمذهلة اللي ممكن تلاقيها في الثلاجة، فتقنية التبريد المزدوج بتحافظ علي المكونات طازجة لفترة طويلة دون جفاف، ده غير ان سامسمونج بتضمنلك متانة الكمبرسور الرقمي العاكس. فبدلا من التحويل المستمر بين وضع التشغيل والايقاف، يقوم الضاغط المتين والموفر للطاقة بالعمل دائما بشكل نشط، ويقوم تلقائيا بضبط سرعته استجابة لمتطلبات التبريد عبر 7 مستويات. وبكده النتيجة هتكون التقليل من الضوضاء والتردي والتلف للثلاجة لضمان أداء يدوم طويلا. ده غير انها بتحتوي علي واقي من البكتيريا يعمل على حفظ الثلاجة نظيفة وصحية.
تتميز رأس المكواة بتصميم فريد من نوعه بيسهل عليك كوي الأماكن الصعبة حول الأزرار والياقة.
تتميز ساعة هواوي الإصدار الأنيق النحيفة والخفيفة بشكل مذهل بأداء بطارية مُحسَّن إلى 21 جرامًا فقط ، مما يجعلها رفيقًا مثاليًا طوال اليوم. تتميز بهيكل شرائح مزدوج وخوارزميات موفرة للطاقة ، يمكن أن تدوم هذه الساعة لمدة 10 أيام. وبفضل تقنية الشحن السريع ، يمكن للساعة أن تدعمك طوال اليوم بشحن لمدة 5 دقائق
تتميز سلسلة فيليبس 5000 بألواح ناعمة تنزلق خلال الشعر وتُتيح لكِ فردًا أسرع بنسبة 50%.
تتميز سماعة البلوتوث جابرا توك بجودة صوت عالية الوضوح بدقة اتش دي لتضمن لك صوتا واضحا ونقيا اثناء المكالمات.
تتميز غسالات ميديا بفلتر عند مدخل المياه لتنقية الشوائب من المياه وتوفير عملية صحية للغسيل وكذلك للغسالة (سهل الفك والتنظيف وإعادة الاستخدام).
تتميز غسالة ميديا MFN09W70B/S بوجود مؤشر لتوضح احتياج الحلة لدورة تنظيف جديده.
تتميز غسالة ميديا بدورة غسيل سريع فى 15 دقيقة فقط
تتميّز ماكينة أرزوم أوكا إيليت بثلاثة مصابيح LED ومستشعِرات ذكية توفّر إرشادات بصرية واضحة، لتسهيل التشغيل دون أي جهد.
تتميز ماكينة القهوة بمحول 2 كوب على هذا النظام الذي يصب القهوة مباشرة في الأكواب لتحضير القهوة دون لمس.
تتميز مكواة البخار TexStyle 5 بالنتائج المثالية للكي حتى في أصغر التفاصيل. البخار الذي يدخل الألياف العميقة يزيل حتى أعمق التجاعيد لنتائج مثالية. و الألواح العالية الجودة تجمع بين أحدث التقنيات مع التصميم المثالي لتعطيكي الأداء العالي الذي تحتاجين إليه وضمان لا تشوبه شائبة، مع نتائج متميزة
تتميز مكواة البخار كينوود بقوة أداء كبيرة تصل إلى 2400 واط لتسخسن سريع وأيضا لتحصل على نتائج كوي رائعة.
تتميز هذه الأرفف بمتانتها الكافية لتحمل أدوات المطبخ الثقيلة دون التعرض لخطر الكسر، كما يَسهُل تنظيفها وصيانتها دون أي بقع أو روائح
تتميز هذه الآلة بعصا بخار لتكوين رغوة الحليب، مما يتيح لك تحضير كابتشينو ولاتيه لذيذين. كما أنها قادرة على إنتاج أفضل كريمة بضغط 20 بار.
تتميز وان بليد من فيلبس بتقنية ثورية مصممة لتصفيف الوجه والعناية بالجسم. يمكنها تقليم وحواف وحلاقة الشعر بأي طول.
تتميز وان بليد من فيليبس بتقنية ثورية مصممة لتصفيف الوجه والعناية بالجسم. يمكنها تقليم وحواف وحلاقة الشعر بأي طول.
تتناسب مع تنظيف كل الأسطح والأرضيات ومكان مخصص لتخزين الملحقات
تتنبأ باحتياجاتك ونواياك. اضغط مطولاً واسحب لإنشاء جداول لمزيد من التجربة الشخصية.الحلقة السحرية
تتواصل الثلاجة مع جهاز الكمبيوتر الذي يقوم بتشخيص المشكلة في ثوان معدودة لتقديم الحل المناسب بسرعة
تتوافق ميزة Edit Suggestion مع تنسيقات JPG وPNG وGIF وMP4. قد تختلف نتائج التعديل والجودة باختلاف ظروف التصوير الفوتوغرافي
تتوفر 7 برامج للطهي بالإضافة إلى لوحة تحكم ديجيتال لضبط درجة الحرارة ومستوى الطاقة (بالنسبة للعنصر).
تتوقف تلقائياً عندما تغلي المياه
تتوقف تلقائياً عندما تغلي المياه .
تتوقف في الحال جميع عمليات الغسيل اذا تم فتح غطاء الغسالة اثناء التشغيل
تتيح المفصلة المصممة هندسيًا لفتح 180° مشاركة الشاشة بسلاسة، مما يجعل Vivobook مثالياً للعروض التقديمية والاجتماعات ومشاركة المحتوى مع الآخرين.
تتيح آلية المقص الموجودة أسفل كل مفتاح زيادة الثبات ، في حين يوفر التنقل المحسّن للملف الجانبي والمظهر المنخفض تجربة كتابة مريحة ودقيقة
تتيح تقنية MonoSmart استخدام سماعتي الأذن بشكل مستقل
تتيح تكنولوجيا TurboDrum™‎ تحقيق أقوى غسل وتزيل أصعب الأوساخ من خلال تدفق قوي للمياه بتدوير الحلة والنابض في الاتجاه المعاكس.
تتيح خاصية تمرير الطاقة شحن الجهاز أثناء شحن بنك الطاقة
تتيح خوارزمية تحسين الذكاء الاصطناعي المدمجة مزيدًا من وحدات البكسل لإنتاج لقطات فائقة الوضوح في أي وقت. شاهد كل تفاصيل الأشياء المفضلة لديك في الحياة.
تتيح لك الاقتراب دون فقدان التركيز
تتيح لك الألوان الدقيقة الغنية والتباين الأعمق على الإطلاق بملاحظة أدق التفاصيل. ويسمح التخطيط الديناميكي لدرجات الألوان، المضمن في تكنولوجيا +HDR10، بتغيُّر وتعديل الألوان والتباين مشهدًا تلو الآخر.
تتيح لك الجودة العالية الاتصال بالأجهزة دون عناء
تتيح لك الجودة العالية الأتصال بالأجهزة دون عناء
تتيح لك الكاميرا المطورة تقريب الصورة بمعدل 30x digital zoom، بشكل يجعل المقاعد الخلفية قريبة ما فيه الكفاية للمس الفرقة الموسيقية. مع خاصية Zoom Lock، سيتم تثبيت اللقطة حين تهتز يداك.
تتيح لك الماكينة أيضًا التحكم في كمية البخار التي يتم استخدامها.
تتيح لك الميزات الرائعة لشواية Kenwood HG230 Electric Health Grill إمكانية شواء شرائح اللحم والسمك والدجاج والخضروات المثالية للقلي وغير ذلك الكثير.
تتيح لك تأثيرات الإضاءة المتعددة اختيار الصورة التي تفضل ببراعة
تتيح لكِ تقنية Thermoshield تشكيل شعركِ بأقل ضرر حراري، وينظم مستشعر الحرارة القوي درجة الحرارة لتمليس متساوٍ والحصول على نتائج أنيقة وناعمة دائمًا.
تتيح لكِ تقنية الحماية الحرارية الحصول على التسريحة التي ترغبين بها مع حماية شعركِ من الحرارة. يضبط المستشعر الحراري درجة الحرارة للحصول على نتائج أنيقة مع شعر ناعم ومتساوٍ.
تُتيح لك خاصية التذويب الفعَّال فك تجميد الأطعمة المجمدة بسرعة وبالتساوي ودون أن تتشبع بالماء. جرب تذويب الأطعمة المجمدة حتى تعود إلى حالتها الطازجة، لتستمتع أنت وعائلتك بوجبات لذيذة طازجة في أي وقت.
تتيح لك سرعة البيانات الخيالية التي تنتمي لجيل 5G التالي تجربة جديدة لم تعهدها من قبل — لتنتقل من اللعب والبث فائقي الانسيابية إلى المشاركة والتنزيل فائقي السرعة.
تتيح لك شاشة LCD المدمجة مقاس 3 بوصات التحقق من مستويات الحبر في لمحة سريعة وإجراء صيانة الطابعة — للحصول على نتائج ممتازة بسهولة.
تتيح لك كاميرا telemacro بدقة 5 ميجابكسل التقاط صور أقرب مرتين من عدسة ماكرو العادية ،
تتيح لك كاميرا العمق بدقة 2 ميجابكسل ضبط عمق المجال في صورك. اضبط ضبابية الخلفية للحصول على لقطات شخصية عالية الجودة تجعل هدفك بارزًا حقًا.
تتيح لك كاميرا العمق بدقة 2 ميجابكسل ضبط عمق المجال في صورك. بلمسة بسيطة ، يمكنك بسهولة ضبط ضبابية الخلفية خلف موضوعك للحصول على لقطات صورة عالية الجودة تبرز حقًا.
تتيح لك ماكينة صنع الساندويتشات سونيفر SF-6042 الاستمتاع بساندويتشات لذيذة وشهية في أي وقت.
تتيح لك هذه التجربة فائقة الذكاء إمكانية أداء المزيد من المهام. ما تدوّنه على Samsung Notes يظهر تلقائيًا في OneNote على جهاز الكمبيوتر.
تتيح لك هذه العناصر الإضافية إعداد عدد كبير من المقبلات الشهية والأطباق الجانبية.
تتيح يد الكاتيل المحسنة استخدامًا مريحًا ، حتى عندما يكون الكاتيل ممتلئ بالكامل.
تثبيت فيديو معزز
تثبيت مزدوج OIS + EIS
تجارب ألعاب واقعية
تجاعيد أقل تعني نظافة أكثر
تجاوب مباشر، ردود فورية
تجاوز تجربة الاستماع العادية مع Dolby Atmos
تجاوز توقعاتك في جمال الصور
تجاوز حدود سرعة المعالج الأساسية بكثير. طورت Intel تصميمها الهجين وجعلته أفضل من ذي قبل من خلال معالجات ™Intel® Core من الجيل الثالث عشر. المركز ذو الأداء الأسرع يعني إنجاز مهام محددة بشكل أسرع وأسهل. في حين أن المراكز ذات الكفاءة الأعلى تعني إنجاز المهام المتعددة بشكل أفضل. نفس الرسومات الرائعة وإمكانات التوصيل الأفضل في فئتها تتيح عروضًا تأسر الحواس بالكامل، وتوصيلات سلكية ولاسلكية فائقة الاستجابة.تتجاوز حدود السرعة المعهودة
تجتمع ثلاثة إعدادات لدرجة الحرارة وإعدادان للسرعة لنتيجة مثالية.
تجديد التسريحة بشكل أكثر صحية باستخدام إعدادات تلقائية إلى درجة حرارة ألطف
تجديد الملابس بدون غسيل
تجربة 4K فائقة الوضوح
تجربة 5G في أماكن أكثر
تجربة AI أذكى
تجربة Android™ رائعة دائمًا
تجربة Android™‎ رائعة على الدوام
تجربة Dolby Atmos لا تصدق
تجربة Dolby Atmos مع مكبرات صوت بالقنوات العلوية
تجربة Samsung Galaxy Experience المدهشة |
تجربة اجتماعات ذكية
تجربة أسرع شحن للبطاريات مع شاحن شاحن كوالكوم السريع 3.0 من النوع سي
تجربة الترفيه الكاملة من OSN مع ٦٢ قناة ومنها قنوات للأطفال والأفلام والمسلسلات و الرياضة وقنوات عربية ووثائقية وأكثر بكثير لترفيه بلا حدود . كل ما ترغب به أنت وعائلتك . ١٤ قناة ترفيهية ومن ضمنها Comedy Central و BBC First و ١٢ قناة مخصصة للأفلام والتي تعرض أضخم أفلام هوليوود والعرض الأول للأفلام على OSN
تجربة الصوت المحيطي السينمائي مع كيو-سينفوني
-تجربة ألعاب بدون توقف مع مجموعة HGIG لتحسين جودة الصورة، ووضع ALLM، و HDMI 2.0 eARC، ومحسن الألعاب
تجربة المشاهدة بلا حواف تقريبًا.
تجربة بصرية واضحة وملونة
تجربة ترفيهية استثنائية
تجربة حلاقة سريعة وسلسة ومريحة مقارنة بشفرات الحلاقة التقليدية
تجربة حلاقة و ازالة شعر سريعة وسلسة ومريحة مقارنة بشفرات الحلاقة التقليدية
تجربة ساحرة، ورفع مستوى الترفيه.
تجربة سلسة بفضل نظام التشغيل الذكي
تجربة سينمائية حقيقية
تجربة سينمائية حقيقية مع دعم 4K HDR10 و HLG ووضع صانع الأفلام ونظام Advanced Dynamic Tone Mapping
تجربة سينمائية حقيقية مع دعم Active HDR ووضع صانع الأفلام ونظام AI Sound
تجربة سينمائية حقيقية مع دعم Active HDR ووضع صانع الأفلام ونظام صوت AI
تجربة سينمائية حقيقية مع دعم Dolby Vision IQ
تجربة سينمائية حقيقية مع دعم Dolby Vision IQ و Dolby Atmos
تجربة سينمائية حقيقية مع دعم تقنية Active HDR ووضع صانع الأفلام ونظام AI Sound
تجربة سينمائية حقيقية مع دعم تقنية Active HDR ووضع صانع الأفلام ونظام صوت AI
تجربة سينمائية في المنزل
تجربة صوتية غامرة
تجربة صوتية محمولة متقدمة
تجربة صوتية واضحة تقدم تقنية DTS TruSurround ومعادل للتحكم في الصوت
تجربة طهي متعددة الاستخدامات بقوة 1000 واط
تجربة عمل ذكية
تجربة غامرة
تجربة غامرة في الألعاب والفيديو
تجربة فائقة الاتساع (للصور/ الفيديو) مدعومة للكاميرا الخلفية فقط.
تجربة كتابة مثالية
تجربة كتابة مريحة وسلسة
تجربة كتابة وألعاب أكثر هدوءًا مع مفاتيح Membrane صامتة
تجربة كل لون
تجربة لعب واقعية مع فرق ولاعبين محدثين.
تجربة مشاهدة أوسع وأكثر راحة مساحة شاشة أكبر بفضل الحافة فائقة النحافة 1.05 مم. تتميز شاشة العرض الكاملة من أونر مقاس 6.67 بوصة بتحويل درجة حرارة اللون تلقائيًا وتعديل السطوع للحصول على تجربة مشاهدة واقعية ومريحة.
تجربة مشاهدة ثرية من خلال ألوان زاهية بشكل مذهل
تجربة مشاهدة ثرية وتمرير فائق الانسيابية
تجربة مشاهدة غامرة
تجربة مشاهدة محتواك بدقة 8K معززة بـ AI
تجعل الطعام مقرمشاً تماماً كالقلي العميق
تجعيد الشعر التلقائي
تجعيد الشعر الضيق
تجفيف إضافي
تجفيف إضافي (ExtraDry)
تجفيف بالتكثيف
تجفيف بالهواء
تجفيف سريع
تجفيف سريع بالهواء
تجفيف سريع للشعر
تجفيف موفر للطاقة
تجفيف نشط بالمروحة
تجفيف وتعقيم الأواني عند 72 درجة.
تجمع بين التقنية المتطورة والتصميم الرياضي الجريء.
تجمع بين التكنولوجيا المتطورة والتصميم الرياضي الجريء. شاشة AMOLED بحجم 2.01 بوصة، أكثر من 100 وضع رياضي، متابعة صحية ذكية، وتكامل كامل مع تطبيق cardoO. بطارية تدوم حتى 7 أيام، وأداء سريع واستجابة عالية.
تجمع خاصية تقريب الصور 30x Space Zoom بين التقريب البصري 3x Hybrid Optic Zoom والتقريب الرقمي 30x digital zoom مما يوفر لك لقطات مقربة عالية الجودة، في حين تقوم ميزة Engage Zoom Lock بتقليل الاهتزاز الناتج عن عملية التقريب.
تجمع هذه الماكينة بين الراحة والفعالية لتحقيق أحلامك في الطهي.
تجمع هذه الهواتف الذكية بين التيتانيوم وزجاج الظهر المتين والحماية السيراميك على الواجهة لتوفير المتانة، مما يجعلها واحدة من أكثر مجموعات ال Pro قوةً على الإطلاق.
تجميد خارق
تجميد سريع
تجميد عميق حتى -C30 درجة
تجميد كبير
تجميل AI
تجميل الوجه
تجنب إضاعة الوقت والطاقة في إزالة الثلج من ثلاجتك.
تجنب دفع غرامات الوزن علي الحقائب
تجنب ضياع الوقت والطاقة في إزالة الثلج من الثلاجة. تعزز تقنية No Frost من تدوير وتدفق الهواء للحفاظ على درجة حرارة ثابتة، ما يمنع تراكم الثلج. كما أنَّ هذه التقنية تصل إلى درجة الحرارة المستهدفة بسرعة أكبر. ولأنَّها تقلل الضغط على نظام التبريد، يطول عمر الجهاز مقارنةً بالأجهزة الأخرى.
تجهيز الفشار دون إضافة زيت
تجهيز الملابس للكي
تجويف الفرن مصنع من \
تجويف داخلي من السيراميك
تجويف كامل من الفولاذ المقاوم للصدأ
تجويف مطلي باللون الرمادي مع واجهة مرآة لإطلالة عصرية
تجويف من الفولاذ المقاوم للصدأ.
تحافظ البطارية التي تبلغ سعتها 5000 مللي أمبير في الساعة على تشغيل هاتفك لفترة أطول دون الحاجة إلى إعادة الشحن المستمر ، حيث تعمل على تشغيل 13 ساعة من مشاهدة الفيديو و 27 ساعة من وقت الاتصال و 40 ساعة في وضع الاستعداد⁴.
تحافظ تقنية Thermoblock على درجة حرارة الماء المطلوبة لتحضير إسبريسو مثالي.
تحافظ على درجة التبريد بالفريزر أثناء انقطاع الكهرباء
تحافظ على ملابس الأطفال ناعمة ونظيفة
تحافظ على نضارة الخضروات لفترة أطول. تقلل تقنية LinearCooling من تقلبات درجات الحرارة، وتحتفظ بالنكهة الطازجة لمدة تصل إلى 7 أيام
تحافظ لاصقات حماية الشاشه عالية الجودة على استجابة شاشة اللمس
تحت الحوض ، تعد أنظمة تنقية المياه حلولًا رائعة لتوفير مياه شرب وطهي أنظف وأكثر وضوحًا وذوق رائع من خلال تقليل مجموعة واسعة من الملوثات التي قد تكون موجودة في المياه المحلية
تحتاج المزيد من السرعة والقوة؟ استخدم سرعة وظيفة التربو لمزيد من القوة لجعل تحضير طعامك أكثر سهولة.
تحتاج إلى بطاريتين قلويتين 1.5 فولت نوع AA
تحتل نظام واحدًا من قناة زيرو يو الخلفية.
تحتوي الفرشاة على مُوَّلد أيونات يمكنك تشغيله أو الغاؤه حسب احتياجك، وتعمل الأيونات على علاج الشعر وتقليل الهيشان وتركه لامعًا وسهل التحكم فيه.
تحتوي المكواة على فتحات بخار مصممة بشكل فريد وطبقة خارجية غير لاصقة تنزلق بسلاسة على الأقمشة.
تحتوي رقاقات حلاقة براون على 899 فتحة فريدة من نوعها، والتي تحلق بدقة تبلغ حتى 0.058 مم تقريبًا وتحمي البشرة بطريقة مثالية لنعومة دائمة.
تحتوي على 5 درجات حرارة (من 250 إلى 450°F) مع شاشة LCD، وتصميم مقاوم للحروق، وإيقاف تلقائي للسلامة. خفيفة الوزن وسهلة الحمل، ومناسبة للسفر بفضل خاصية الجهد المزدوج
تحتوي على 8 برامج للطهي
تحتوي على أربعة درجات سهلة التركيبة.
تحتوي على برامج غسيل متنوعة لتناسب مختلف الاحتياجات م- ن الغسيل المكثف إلى الغسيل السريع أو الاقتصادي.
تحتوي على تقنية البلوتوث
تحتوي على خمس شعلات ايطالية عالية الجودة ومساحة مناسبة واشعال ذاتي وأمان كامل. مروحة كبيرة لتوزيع الحرارة بالتساوي.
تحتوي على سباتيولا و اداة لفرد العجين
تحتوي على كوب حراري بغطاء للرحلات بتصميم عصري أنيق
تحتوي على مايكروفون مع زر للتحكم متواجد في منتصف الكابل
تحتوي علي انبوب تليسكوبي
تحتوي علي مؤشر ضوئي
تحتوي ميزة AI Portrait Retouching على 193 نقطة تحكم لتحديد ميزاتك وتحسين كل صورة لإظهار سحرك الحقيقي.
تحتوي هذه الثلاجة أيضًا على منضدة سحرية تحافظ على الفواكه والخضروات طازجة لفترة طويلة جدًا
تحدث بلغة أخرى باستخدام مترجم فوري مع جالكسي AI. يعرض FlexMode لغتك على شاشة ولغتهم على الشاشة الأخرى.
تحدث مع Gemini لتعزيز أفكارك. احصل على المساعدة في التعلم بطرق جديدة وكتابة رسائل البريد الإلكتروني والتخطيط للأحداث والمزيد
تحدد تقنية الذكاء المدمجة به دورات الغسل والتجفيف المثالية للملابس.
تحدى حدودك مع سلسلة Redmi Note 10 Pro
تحدى نفسك لخلق المزيد
تحدي حدودك بدقة 108 ميجابكسل
تحديث مراقبة معدل ضربات القلب 4PD
تحديثات الأمان
تحديثات كبيرة للكاميرا
تحديد البخار 5 مستويات
تحديد الحمولة اتوماتيكيا
تحديد العطل فى الجهاز تلقائيا
تحديد المواقع عبر الأقمار الصناعية GPS
تحديد المواقع عبر الأقمار الصناعية GPS/ بيدو/ غلوناس/ غاليليو/ غاليليو/ كيو زد إس إس إس
تحديد أهداف التدريب
تحديد أوضاع التمرين تلقائيًا
تحديد كمية المنظف
تحديد وقت التجفيف
تحذيرات الحياة الخاملة
تحرير سهل للصور
تحرير سهل مع جالكسي AI
تحسن تقنية Active HDR كل مشهد مما يمنحك تفاصيل دقيقة وألوانًا مذهلة. يتيح لك تنسيق HDR المتعدد، بما في ذلك HDR10 وHLG بالإضافة إلى تقنية تعديل كل مشهد الديناميكية من LG، الاستمتاع بمحتوى أي فيديو بجودة HDR مذهلة.
تحسن من طعم المياه عن طريق الإفراج عن المعادن الطبيعية كما يتدفق الماء النقي من خلال هذه الخراطيش. مثالية لنقطة استخدام تطبيقات ( ار او) 7. متوافق مع جميع تحت بالوعة نظام تصفية المياه التي تستخدم خرطوشة فلتر مضمنة وأنابيب ¼ .
تحسين إدارة الكابلات باستخدام شريط إدارة الكابلات الاختياري
تحسين التحكم بالهاتف الذكي
تحسين الجودة إلى 4K
تحسين الشبكات المحلية اللاسلكية
تحسين الصور البورتريه
تحسين وحدة معالجة الرسومات
تحسين وضع الليلي
تحسينات استثنائية على الحركة بمعدل تحديث 120 هرتز ودقة 4K
تحضير 2 كوب في نفس الوقت متاح
تحضير البخار في 35 ثانية
تحضير البيض والخلطات الخفيفة
تحضير العجائن و الكيك والفطائر
تحضير القهوة الساخنة والباردة
تحضير حلوى غزل البنات في دقائق
تحضير طعام سهل للمكونات التي يصعب تقطيعها
تحفة فنية اكتملت بخبرة عريقة عبر السنين
تحفظ الارز ساخن وطازج لمدة
تحفظ الطعام طازجًا بسرعة وتساوٍ. يبقى الطعام طازجًا والمشروبات باردة على أي رف مع أداء تبريد أسرع
تحفظ الماء باردًا حتى ١٢ ساعة
تحفظ الماء باردًا حتى ٢٤ ساعة
تحكم X-Bass لتعزيز مستويات الصوت الجهوري حسب الرغبة.
تحكم الزمن الكتروني
تحكم إلكتروني
تحكم إلكتروني بدرجة الحرارة
تحكم الكتروني في درجة الحرارة
تحكم إلكتروني في درجة الحرارة
تحكم الكتروني كامل
تحكم إلكتروني كامل
تحكم إلكتروني كامل لجميع برامج الغسيل والبرامج الخاصة
-تحكم إلكتروني كامل، مؤشر مساعد الشطف
تحكم الميكانيكي
تحكم امامى
تحكم أوتوماتيكي
تحكم بالبخار متغير
تحكم بالثرموستات
تحكم بالصوت
تحكم باللمس
تحكم باللمس (تشغل – ايقاف – زيادة الصوت – خفض الصوت)
تحكم باللمس أثناء ارتداء القفازات
تحكم باللمس رقمي
تحكم باللمس لتشغيل/إيقاف الصوت والمكالمات
تحكم باللمس مقاوم للرطوبة
تحكم باللمس و شاشة LED سهلة الاستخدام
تحكم باللمستين فقط بفضل ميزة Double Tap
تحكم بدرجة الحرارة من 230°C حتى 450°F.
تحكم بدقة
تحكم بزر واحد
تحكم بسرعة الهيكل
تحكم بشكل كامل في وقت التحميص مع زر إيقاف فوري لضبط إعدادات التحميص في أي وقت تُريده.
تحكم بواسطة ضابط حراري بمؤشر ضوئي
تحكم بيد واحدة مصممة هندسيًا بإتقان، ما عليك سوى الضغط لأسفل.
تحكم تام فى درجة التبريد ممكن توصل لحد الصفر فى الفريزر.
تحكم تام فى درجة الحراة
تحكم تام في الشعلات
تحكم تام في تدفق الغاز و المياه
تحكم تام في درجة البروده
تحكم تام من خطر العادم
تحكم تدريجي في قوة الشفط ليتناسب مع مختلف احتياجات التنظيف
تحكم ترموستات قابل للتعديل.
تحكم ثنائي في السرعة
تحكم خارجي في درجة حرارة الصيف والشتاء
تحكم خارجي في درجة حرارة في الصيف والشتاء
تحكم دقيق في درجة الحرارة بلمسة واحدة مع أربعة خيارات لدرجة الحرارة- بارد (5-8 درجات مئوية)، أكثر برودة (3-6 درجات مئوية) ، شديد البرودة (2- 4 درجات مئوية) ، تبريد فائق (0-2 درجة مئوية).
تحكم دقيق في درجة الحرارة حتى 200 درجة مئوية بخطوات 5 درجات لتناسب جميع أنواع الشعر.
تحكم دقيق في درجة الحرارة لنتائج طهي أفضل.
تحكم ديجيتال
تحكم ديجيتال في درجة الحرارة
تحكم ذكي بالواي فاي
-تحكم ذكي في التحكم في درجة الحرارة
تحكم ذكي وحياة ذكية مع LG ThinQ
تحكم ذكي، حياة أكثر ذكاءً مع تقنية ThinQ من إل جي
تحكم ذكي، حياة ذكية
تحكم رقمي
تحكم رقمي - ال اي ديأزرق
تحكم رقمي - للتحكم المنفصل في المجمد والثلاجة
تحكم رقمي كهربائي
تحكم رقمي للوصول إلى قراءة دقيقة لدرجة الحرارة تصل إلى 200 درجة مئوية ومؤقت زمني لمدة 60 دقيقة يُناسب إعداد مختلف الأطباق الشهية التي تحب تناولها.
تحكم رقمي.
تحكم سهل في السرعة للاستخدام بيد واحدة.
تحكم سهل في درجة الحرارة - يوفر حرارة ثابتة وإعدادات دقيقة لدرجة الحرارة لطهي متساوٍ.
تحكم سهل في درجة الحرارة قابل للتعديل يحسن من إمكانية الاستخدام مع مقبض لضبط درجة الحرارة.
تحكم صوتي
تحكم غاز
تحكم فى الحرارة
تحكم فى توجيه الهواء الامامى .
تحكم فى درجة الحراة تصل الى 250 درجة مئوية
تحكم فى درجة الحرارة حتى 90 درجة مئوية
تحكم في الحراره من 100 درجه الي 250 درجة
تحكم في السرعة بيد واحدة
تحكم في الصوت
تحكم في الطاقة على مرحلتين
تحكم في الهواء والحرارة
تحكم في الوقت
تحكم في تلفزيونك بسهولة باستخدام جهاز التحكم AI Magic Remote — لا حاجة إلى جهاز إضافي!
تحكم في تلفزيونك بسهولة باستخدام جهاز التحكم AI Magic Remote لا حاجة إلى جهاز إضافي! باستخدام مستشعر الحركة وعجلة التمرير، يمكنك الإشارة والنقر لاستخدامها مثل الماوس الهوائي أو ببساطة يمكنك التحدث لتفعيل ميزة الأوامر الصوتية.
تحكم في تلفزيونك بسهولة باستخدام جهاز التحكم AI Magic Remote، لا حاجة إلى جهاز إضافي!
تحكم في جهازك عن بُعد من أي مكان. تحكم في إعدادات ثلاجة LG من أي مكان عبر أي جهاز يدعم WiFi مع LG ThinQ
تحكم في درجة الحرارة
تحكم في درجة الحرارة حتى 210 ° C
تحكم في درجة الحرارة قابل للتعديل من 80 إلى 200 درجة للطهي المخصص لمختلف الأطباق.
تحكم في درجة الحرارة من 100 إلى 250 درجة مئوية
تحكم في درجة الحرارة من 65ْ إلى 250ْ
تحكم في درجة الحرارة من 80-200 درجة لمختلف الأطباق.
تحكم في سرعة الطحن مع عنصر أمان النبض، يد متحركة للتحكم، تشير إلى الضوء من الأبيض إلى الأزرق أثناء ضغط.
تحكم قابل للتعديل للتحميص
تحكم كامل
تحكم كامل بواسطة نظام كمبيوتر ذكي
تحكم كامل فى درجات حرارة الفرن والشعلات.
تحكم كامل في الرطوبة بجزء الخضروات الكبير
تحكم كامل في الصوت والوسائط عبر أزرار Fn المدمجة
تحكم كامل في درجات الحرارة
تحكم كامل في درجة الحرارة تصل إلى صفر درجة في الفريزر
تحكم كامل في مزايا العمليات عن طريق نظام كمبيوتر ذكي
تحكم كامل لوظائف التشغيل بواسطة نظام ذكي يناسب جميع الاحتياجات
-تحكم كامل لوظائف التشغيل بواسطة نظام ذكي يناسب جميع الاحتياجات
تحكم كامل لوظائف التشغيل بواسطة نظام كمبيوتر ذكي
تحكم كامل وسهل وسريع بالكاميرا
تحكم كل تيار من الطاقة
تحكم متطور في الكاميرا لتصوير فوتوغرافي بدقة فائقة
تحكم متغير في الطاقة
تحكم متغير في درجة الحرارة
تحكم مخصص في التصفيف مع 3 إعدادات للحرارة و3 مستويات للسرعة لتناسب جميع أنواع الشعر.
تحكم مريح بيد واحدة
تحكم مزدوج في درجة الحرارة والضغط لمنع الاحتراق والسخونة الزائدة والضغط الزائد.
تحكم ممتاز
تحكم من خلال تطبيق Mi Home/Xiaomi Home
تحكم منفصل في الشواية
تحكم منفصل في تبريد الثلاجة والفريرز
تحكم موسمي لدرجات الحرارة
تحكم ميكانيكال و خمس مستويات للطاقه
-تحكم ميكانيكي إينوكس يعمل باللمس
-تحكم ميكانيكي في درجة الحرارة لمجموعة كبيرة من الطعام (80-200 درجة)
تحكم ميكانيكي كامل بالغاز
تحكم ميكانيكي مع ترموستات قابل للتعديل.
تحكم يتسم بالسلاسة مع أداء فائق القوة
تحكم يدوي
تحمل بطارية طويل جداً مع الشحن المزدوج السريع
تحمل فائق للماء – هاتفك المقاوم للماء
تحمي تقنية Smart iCare ملابسك بدرجة حرارة آمنة. كيّ بالبخار أسرع وأسهل.
تحميل امامي
تحميل سهل وأقصى قدر من المرونة
تحميل علوي
تحميل علوي لتسهيل إدخال الملابس وإخراجها من الغسالة
تحول الثلج من مكعبات الى مجروش في ثواني
تحية صباحية ذكية
تخزين
تخزين أكثر مرونة للأطعمة والمشروبات
تخزين الآلاف من الصور ومقاطع الفيديو عالية الدقة
تخزين الخضراوات السهل بالأدراج العريضة
تخزين السلك
تخزين السلك في الهيكل الرئيسي.
تخزين السلك نعم
تخزين الكابلات
-تخزين الكابلات
تخزين الملحقات الإضافية على رأس الجهاز
تخزين الملحقات تخزين في وعاء
تخزين الملحقات في وعاء التخزين
تخزين الملحقات نعم
تخزين عملي للكابل داخل الجهاز
تخزين كبير وسرعات أكثر سلاسة
تخزين محلي على بطاقة microSD بدون رسوم شهرية
تخزين مريح
تخزين مريح .
تخزين وسرعة يمكنك الاعتماد عليهما
تخزين ونقل البيانات الرقمية في مختلف الأجهزة الإلكترونية، مثل الهواتف الذكية والكاميرات والأجهزة اللوحية وأجهزة الألعاب.
تخزين ونقل الملفات
تخصيص kMix الخاص بك
تخصيص الذكاء الاصطناعي
تخصيص الشيف الخاص بك
-تخصيص الضوء والصوت
تخصيص النكهة والكمية.
تخصيص ذكي لذاكرة الوصول العشوائي (RAM) لتشغيل الألعاب بسلاسة عالية، وضبط ديناميكي للأداء لتعزيز قدرات المعالج وتقديم تجربة قوية وثابتة.
تخصيص كامل للتجربة عبر برنامج Legion Accessory Central
تخطيط أزرار رقمية محسَّن
تخطيط المسار الذكي
تخطيط تجويف الصور (8PD)
تخطيط كهربية القلب
تخلص من التجاعيد بسرعة - أفقيًا أو رأسيًا. ببساطة، علّق ملابسك على علاقة ملابس لتبخيرها، أو ضعها على سرير أو طاولة.
تخلص من الدهون الزائدة باستخدام السلة الفريدة
تخلص من الروائح الكريهة بسرعة وفعالية. بضغطة زر واحدة، فعّل وضع PureAIR Turbo الذي يُنقي الروائح ويقضي على البكتيريا أسرع بثلاث مرات
تخلص من تلك المواد المسببة للحساسية والغبار من منزلك مع المكنسة الكهربائية كينوود 1600 واط.
تخلص من عناء إعداد الطعام
تخلل الفقاعات
تدريب احترافي في الهواء الطلق (التزلج ، الجولف ، مسار العودة ، شروق الشمس وغروبها ، مرحلة القمر ، تحذيرات الطقس السيئ).
تدريج يبدأ بمعيار كوب واحد
-تدعم 2 زر (كل منهما يعمل على تشغيل 2 شمعة)
تدعم SOS لاستدعاء المساعدة
تدعم الاتصالات عن طريق البلوتوث
تدعم الجهد المزدوج وسلك دوّار 360° لتناسب الاستخدام والسفر بسهولة.
تدعم الشاشة اللمسية AMOLED السحب والإيماءات التي تعمل باللمس
تدعم الشحن السريع
تدعم الشحن السريع المغناطيسي
تدعم الكاميرا الرئيسية صور ProRAW بدقة 48 ميجا بكسل وصور HEIF بدقة 48 ميجا بكسل بأربع مرات أكثر من الدقة، مما يوفر للمصورين إمكانيات عالية المستوى.
تدعم بطاقة مايكرو اس دي (ما يصل إلى 128 جيجابايت)
تدعم تطبيق Oraimo Health
تدعم تقنية NFC
تدعم خاصية التحكم باللمس تصميمًا أنيقًا وانسيابيًا يوفر لك لمسة إبداعية في منزلك. يأتي كل طراز في التشكيلة بلوحة تحكم تعمل باللمس تتخذ زاوية لتمنحك رؤية قصوى.
تدعم خاصية إلغاء الضوضاء النشطة ووضع الشفافية
تدعم خاصية مكالمات الطواريء
تدعم خاصيتي باور كول (Power Cool) & (Power Freeze)
تدعم شاشة AMOLED التي تعمل باللمس إيماءات الانزلاق واللمس.
تدعم شبكة واي فاي ‏2.4 جيجاهرتز
تدعم شريحة A15 Bionic وكاميرا TrueDepth أيضاً ميزة Face ID، وهي طريقة التحقق بالتعرف على الوجه الأكثر أماناً في هاتف ذكي .
-تدعم مفتاح آمان
تدعم مكالمات البلوتوث
تدعم مكبر صوت وميكروفون
تدعم ميكروفون ومكبر صوت
تدعم نظام GPS ومجهزة بخاصية الاتصال قريب المدى
تدفق الهواء الأمامي
تدفق الهواء الذكي
تدفق الهواء المتعدد في كل أركان الثلاجة
تدفُّق الهواء من كل مكان
تدفق بخاري
تدفق تيارات الهواء
تدفق سهل للمياة
تدفق سهل للمياه
تدفق هواء 360 درجة لتجفيف أسرع
تدفق هواء أكبر بمقدار 3 مرات
تدفق هواء المتعدد
تدفق هواء متعدد
تدفئة فورية بمستويات واط مختلفة تناسب مختلف أحجام الغرف.
تدمج السلسلة العصرية بين الضوء وتدرجات الظل لخلق تلاعب ساحر بين الضوء والظل.
تدور في الاتجاهين (مع وعكس عقارب الساعة )
تدوم 7 ايام في الوضع العادي، وتدوم 4 ايام مع الشاشة دائمة العرض
تدوم اكثر من 24 ساعة
تدوم البطارية 10 ايام كحد اقصى
تدوم حتى 10 ساعات استخدام
تدوم حتى 7 أيام
تدوم حتى 7 ساعات تشغيل
تدوم طويلاً حتى سنتين
تدوم لمدة 16 عامًا تقريبًا ، وتقدم ما يصل إلى 300000 ومضة
تدوير الميزة برج الهواء
تذكير بموعد تنظيف فلتر المكواة من الكلس
تذكيرات للأهداف الصحية اليومية وحساب السعرات الحرارية
تذويب - إعادة تسخين - إلغاء الوظائف
تذويب الجليد بالتساوي
تذويب بالوزن أو الوقت
تذويب بالوزن أو الوقت.
تذويب تلقائي
تذويب حسب الوزن او الوقت
تذويب حسب الوزن أو الوقت
تذويب حسب الوزن أو الوقت.
تربو
تربو مزدوج
تربو مزدوج كريستال
ترتقي أجهزة تلفزيون UHD من LG بتجربة المشاهدة لديك. استمتع بألوان زاهية وتفاصيل مذهلة على تلفزيونات Real 4K.
تردد الإشارة 2.480 جيجا هرتز.
تردد التشغيل 24022480 ميجاهرتز
تردد الراديو 2.4 جيجا هرتز
ترس بلاستيكي
ترشيح قوي وسهولة التنظيف
ترطيب أيوني لشعر لامع وغير مجعد
ترقيات الكاميرا القوية التي تم تمكينها بواسطة المحرك الفوتوني
ترقية ضخمة للحصول على صور ومقاطع فيديو أفضل. تم التقاط المزيد من الضوء بالكاميرا العريضة. استقرار الصورة البصرية تحويل الاستشعار. والمزيد من التفاصيل في المناطق المظلمة من صورك باستخدام الكاميرا فائقة الاتساع.
تركيب الانبوب بخرطوم الشفط بشكل مخروطى
تركيب السلة بشكل كامل للأمان
تركيب خلية البطارية ليثيوم أيون
تركيب سهل مع واجهة استخدام بسيطة.
تركيب سهل، وصلة بسيطة
تركيب وفك سهل بالقدم
تركيز بؤري تلقائي CMOS ثنائي البكسل مع 143 منطقة تركيز بؤري تلقائي
تركيز تلقائي CMOS ثنائي البكسل II
تركيز تلقائي ثنائي البكسل CMOS AF II مع 651 نقطة
تركيز تلقائي ثنائي البكسل CMOS مع ١٤٣ منطقة تركيز تلقائي
ترموتستات
ترموستات
ترموستات TBSR اكثر دقة
ترموستات الغرفة القابل للتعديل الذي يسمح لك بضبط درجة الحرارة التي تريدها مع مراقبة الدفاية تقوم بعملها بكل بساطة.
ترموستات إلكتروني
ترموستات أمان
ترموستات أمان إضافى.
ترموستات أوتوماتيكي
ترموستات بيئي T90.
ترموستات حرارة لضبط الحرارة المطلوبة على حسب نوع
ترموستات حرارة لضبط الحرارة المطلوبة على حسب نوع الملابس
ترموستات قابل للتعديل
ترموستات قابل للضبط
ترموستات قابلة للتعديل
تِرْمُوسْتات قابلة للتعديل
ترموستات قابلة للضبط
ترموستات قوي جديد
ترموستات للأمان
ترموستات للتحكم في درجة حرارة الفرن
ترموستات للتحكم من 100 الى 250 درجه مئوية
ترموستات مع 2 مستشعر أمان مصمم بتقنية اللغة الإنجليزية.
ترموستات مع جهاز أمان ثنائي القطب
تروبيكال
تروسين
تريد أن تبدو صورك السيلفي بشكل أفضل!
تريو جيت سيستم
تزامن متناغم بين التلفزيون وجهاز الصوت
تزن 2.5 كيلو جرام فقط ، مما يمكنك من تحريك الشواية بسهولة في جميع ارجاء المطبخ.
تزيد تقنية النطاق الديناميكي العالي من إضاءة التلفزيون حتى يمكنك أن تستمتع بنطاق غامر من الألوان وتفاصيل بصرية بلا حدود، حتى في المشاهد المظلمة.
تزيد تكنولوجيا المدى الديناميكي العالي (HDR) من مستوى التعبير عن السطوع في تلفزيونك بحيث يمكنك الاستمتاع بنطاق وافر من الألوان والتفاصيل المرئية، حتى في أكثر المشاهد إظلامًا.
تزيل البقع القوية
تزيل آلة إزالة الشعر Silk-épil 3 من براون الشعر بلطف من الجذور لنتائج تدوم طويلاً. يزيل الشعر القصير الذي لا يمكن للشمع أن يمسك به لنعومة تدوم حتى 4 أسابيع. رائعة للمبتدئين ، تعمل بكرات التدليك على تحفيز البشرة لإزالة الشعر بلطف.
تزيل آلة إزالة الشعر براون سيلك ابيل 3 الشعر بلطف من الجذور لنتائج طويلة الأمد. وهي تزيل الشعيرات القصيرة التي لا يمكن للشمع التقاطها لتمنح نعومة تدوم حتى 4 أسابيع. هذه الآلة ملائمة تمامًا للمبتدئات ومزوّدة ببكرات تدليك تحفّز البشرة من أجل عمليّة إزالة لطيفة للشعر. كما أنّها مزوّدة بضوء سمارت لايت الذي يكشف عن أدقّ الشعيرات من أجل إزالتها كلّها. وهي مرفقة بـ3 ملحقات تشمل أداة حلاقة وتشذيب للمناطق الحساسة كخطّ البكيني.
تزيل آلة إزالة الشعر سيلك ابيل من براون شعيرات أقصر بـ4 مرات من الشمع
تزيل الشعر بلطف من الجذور لنتائج تدوم طويلًا
تساعد أيضًا جزيئات بخار الماء النقية في الحد من بقع الماء.
تساعد سلسلة توشيبا على إطالة مدة نضارة طعامك بفضل تقنية تدفق الهواء المتعدد.
تساعد طبقة Corning® Gorilla® Armor في حماية الشاشة من الخدوش ليبقى الجهاز متألقاً في أبهى صورة.
تساعد على تدمير الهواء
تساعد على منع تلف الطعام، وتقليل نمو البكتيريا، والحفاظ على نضارة المكونات لفترة أطول.
تساعد فلاتر الترابية وفلتر المحرك على التقاط المزيد من الأتربة الدقيق.
تساعد فلاتر المدخل المدمجة في تصفية الأتربة والجزيئات الصغيرة الأخرى للحفاظ على بيئة خالية من مسببات الحساسية.
تساعد مقاومة الماء وآلية التصريف من مكبر الصوت في دعم الاستخدام تحت الماء لتوفير المزيد من راحة البال
تساعد هذة الخاصية علي رفع كفاءة المسحوق مع المياه بشكل أكبر من خلال شلالات المياه
تساعد هذه الخاصية على رفع كفاءة المسحوق مع المياه بشكل أكبر من خلال دوامات المياه
تساعد هذه الخاصية على رفع كفاءة المسحوق مع المياه بشكل أكبر من خلال شلالات المياه
تساعدك تقنية مقاومة التوهج من سامسونج على الاستمتاع بتلفزيونك في مجموعة متنوعة من ظروف الإضاءة. سواء كنت تشاهد مساحة مضاءة أو ساطعة بها الكثير من النوافذ ، يمكنك رؤية صور واضحة ونقية بأقل قدر من الوهج والانعكاس. *
تساعدك تقنية مقاومة التوهج من سامسونج على الاستمتاع بتلفزيونك في مجموعة متنوعة من ظروف الإضاءة. سواء كنت تشاهد مساحة مضاءة أو ساطعة بها الكثير من النوافذ ، يمكنك رؤية صور واضحة ونقية بأقل قدر من الوهج والانعكاس. * |
تساعدك على الاستماع إلى الأغاني دون انقطاع
تساعدك مكواة البخار كينوود ISP100BL على إنجاز مهام الكي بشكل أسرع.
تساعدك واجهة الاستخدام One UI Core في التركيز على ما يهمك بالفعل، حيث تعمل المكونات والبرامج معًا لإتاحة المحتوى والخصائص التي تثير اهتمامك وجعلها في متناول يديك، بحيث يمكنك الوصول إليها على نحو أسرع. كما يمكنك استخدام الوضع الليلي (Dark Mode) للحصول على تجربة استخدام مريحة في الظلام؛ وبفضل المؤثرات البصرية الواضحة تلقائية التشغيل، أصبح استخدام هاتفك أسهل من أي وقت مضى.
تستحدث تقنية ™ThinQ عالمًا جديدًا من الاتصالية والراحة والتخصيص.
تستخدم الكاميرا الرئيسية تقنية البكسل 9 في 1 المبتكرة لتحسين حجم البكسل إلى 2.1 ميكرومتر. المستشعر بقياس 1/1.52 بوصة يستوعب مزيدًا من الضوء، مما ينتج عنه نطاق ديناميكي عالٍ، وتشويش منخفض. بفضل خوارزمية اندماج قوية متعددة الإطارات، فإن الكاميرا الرباعية الخلفية تلتقط صورًا حيوية دائمًا، سواء كنت تصور أثناء النهار أو ليلاً!
تستخدم الكاميرا الرئيسية مستشعر Quad Pixel و100٪ من بكسلات التركيز للتركيز التلقائي السريع والدقيق.
تستخدم تكنولوجيا العاكس الرقمي مغناطيسات قوية للحصول على أداء أكثر هدوءًا* وأعلى كفاءةَ رغم استهلاك كهرباء أقل من أي محرك عام. وعن طريق تقليل استخدام الفرش، تقدم لك التكنولوجيا متانة فائقة** - مدعومة بكفالة تصل إلى 10 سنوات.
تستخدم حجر الخفاف المخزن في الصينية أسفل الشواية.
تستخدم حلوى البونبون ومكعبات السكر
تستخدم في تقطيع الخضروات و الجبن
تستخدم لتصفيف وفرد الشعر في نفس الوقت
تستخدم للكي الجاف/الرش/البخار
تستطيع البطارية الذكية بقوة 4500mAh أن تبقى طوال اليوم حتى في الأجهزة التي تدعم شبكة 5G، وحين تضعف طاقتها، ما عليك سوى استعمال خاصية الشحن فائق السرعة ليتم شحن البطارية بمعدل 50% في 30 دقيقة.
تستطيع الكاميرا ماكرو المتوفرة بدقة 2 ميجا بكسل (40 مم) المضمنة في الكاميرا الرباعية التقاط الصور بوضوح وجودة عاليين على نحو يساعدك في إبراز التفاصيل شديدة الدقة في لقطاتك المقربة. كما يمكنك إضفاء تشويش الخلفية على نحو طبيعي لعزل العنصر المُراد التركيز عليه وإبرازه على نحو أكبر
تستطيع الماكينة تحضير من 8 الى 10 اكواب من القهوة فى وقت واحد، حيث ان ذلك يُعتبر مثاليًا عندما تعود الى المنزل بعد يوم شاق فى العمل تستطيع حينها الاستمتاع بالقهوة الساخنة. تحتوي على خزان مياه شفاف يتيح لك رؤية مستوى المياه بسهولة ويوجد ايضا مفتاح للتشغيل والإيقاف ومؤشر ضوئي للطاقة، مما يجعلها ماكينة مثالية عليك اقتناءها
تستطيع شحن البطارية خلال 5 ساعات فقط من خلال مدخل USB سعته 1 أمبير.
تستطيع كاميرا 108MP التقاط الكثير من التفاصيل بمنتهى الدقة والوضوح، وبمجرد تقريبها أكثر، يمكنك الكشف عن الكثير من اللقطات الكامنة فيها. تبرز جودة الكاميرا في الألوان الغنية ودقة الوضوح والتفاصيل الطبيعية، والتي لن تبهت أبداً حتى لو عرضتها لأشعة الشمس.
تستطيع كاميرا 108MP التقاط الكثير من التفاصيل بمنتهى الدقة والوضوح، وبمجرد تقريبها أكثر، يمكنك الكشف عن الكثير من اللقطات الكامنة فيها.5 تبرز جودة الكاميرا في الألوان الغنية ودقة الوضوح والتفاصيل الطبيعية، والتي لن تبهت أبداً حتى لو عرضتها لأشعة الشمس.
تستطيع كاميرا 50MP التقاط الكثير من التفاصيل بمنتهى الدقة والوضوح، وبمجرد تقريبها أكثر، يمكنك الكشف عن الكثير من اللقطات الكامنة فيها. تبرز جودة الكاميرا في الألوان الغنية ودقة الوضوح والتفاصيل الطبيعية، والتي لن تبهت أبداً حتى لو عرضتها لأشعة الشمس.
تستغل هذه المكنسة الكهربائية قوة محرك 1600 واط ، وتتميز بقدرة شفط عالية لإزالة أكثر الحطام تصلبا من على الأرض.
تستكمل الغسالة دورة الغسيل تلقائياً فى حالة عودة التيار الكهربائى بعد انقطاعه
تستكمل الغسالة دورة الغسيل تلقائياً في حالة عودة التيار الكهربائي بعد انقطاعه
تستكمل الغسالة دورة الغسيل تلقائياً في حالة عودة التيار الكهربائي بعد إنقطاعه
تسجيل الفيديو أثناء الليل
تسجيل الفيديو بدقة 1080p فائق الدقة  مع صوت ستيريو
تسجيل القياسات، قياس معدل ضربات القلب، قياس السرعة، قياس الارتفاع، متابعة عادات النوم، جي بي اس
تسجيل بدقة 4K بمعدل 120 إطارًا في الثانية مع Dolby Vision
تسجيل رقم قياسي جديد في عمر البطارية
تسجيل فيديو بدقة 4K و120 إطارًا في الثانية بتقنية دولبي فيجن لا مثيل لها!
تسجيل فيديو رقمي PVR (تسجيل على فلاش ميموري)
تسجيل فيديو فائق الوضوح 4K بمعدل 30 إطارًا في الثانية
تسجيل فيديو لمدة 3 أيام أو 30 فيديو
تسحب الكاميرا مزيدًا من الضوء لتفتيح لقطات الإضاءة المنخفضة.
تسخن في 30 ثانية
تسخين سريع
تسخين سريع (40 ثانية).
تسخين سريع خلال 30 ثانية
تسخين سريع خلال 30 ثانية لاستخدام فوري وسهل.
تسخين سريع في 50 ثانية
تسخين سريع للغاية 15 ثانية
تسخين سريع للمياه تلقائي
تسخين سريع وتلقائي
تسخين سريع وجاهز للاستخدام في غضون 40 ثانية
تسخين سريع.
تسخين فائق السرعة (تكون جاهزة في خلال 40 ثانية)
تسخين فوري
تسخين فوري للطعام
تسخين فى دقيقة واحدة
تسخين قوي 1500 واط مع توزيع حرارة متساوي.
تسخين متساوٍ
تسخين من الأعلى/تسخين من المنتصف/تسخين من الأسفل
تسخين وتبريد فوري
تسريحة تدوم طويلا
تسريع وتخزين المزيد
تسعى سوناشي جاهدة لرفع مستوى تصميم المنتج وإنشاء منتجات متميزة متميزة.
تسليط الضوء على العنصر المُراد التركيز عليه مع كاميرا العمق
تسليط الضوء في اللون
-تسمح أذرع الرش QuadWash 4 ذات الحركات متعددة الاتجاهات للماء بالوصول إلى كل ركن من أركان الأطباق.
تسمح الميزات المخصصة بتحسين أداء التنظيف والتجفيف، إضافةً إلى جعل حياتك في المطبخ أسهل بكثير
تسمح الميزات المخصصة بتحسين أداء التنظيف والتجفيف، إضافةً إلى جعل حياتك في المطبخ أسهل بكثير.
تسمح خاصية الذكاء الاصطناعي المدمجة بمزيد من وحدات البكسل، مما يعطي لقطات فائقة الوضوح في كل صورة. شاهد كل تفاصيل الأشياء المفضلة لديك بجودة رائعة.
تسمح صينية التنقيط القابلة للإزالة ببدلين مختلفين للارتفاع لجميع أنواع الأكواب والأكواب التي يبلغ ارتفاعها أقل من 110 مم. يتيح ذلك أيضًا سهولة التنظيف ، مما يساعدك في الحفاظ على نظافة ماكينة القهوة.
تسمح فتحات التهوية المتعددة للهواء البارد بالانتشار في جميع أجزاء الثلاجة
تسمح لك بالرد على المكالمات أو تشغيل الموسيقى بدون لمس الشاشة
تسمح لك كاميرا السيلفي بدقة 32 ميجابكسل بالتقاط صور سيلفي ذات جودة فائقة مع خيارات تتيح التقاط درجات لونية دافئة أو طبيعية.
تسمح لك كاميرا العمق المتوفرة بدقة 2 ميجابكسل بتعديل عمق المجال في صورك. وتستطيع ضبط التشويش على الخلفية ليبرز العنصر الموجود
تسمح لك كاميرا العمق بدقة 2 ميجا بكسل بتعديل عمق المجال قبل وبعد أخذ اللقطة. كما أنها تقلل من ضوضاء الخلفية غير المرغوب فيها لتبدو صورك أكثر احترافية
تسيطر عليها الكترونيا بالكامل
تشابك أقل. عناية أفضل.
تشبه الإضاءة المبتكرة داخل الشاشة من أوبو زي وجود استوديو صور مدمج لتعظيم كل صورة سيلفي ليلية.
تشتمل خاصية الصوت التكيفي على ذكاء المَشاهد المسموعة الذي يحسِّن الصوت بناءً على تحليل المشاهد بصورة فورية حسب نوع المحتوى
-تشتمل على 3 شفرات وفرشاة تنظيف
تشتمل على فلتر قابل لإعادة الاستخدام لأوراق الشاي والقهوة
تشتمل مكواة البخار من كينوود على جهاز anti-scale يمنعها من التراكم ، وبالتالي يزيد من عمر المكواة المولّدة للبخار. الرأس المدبب يسهل عملية الكي حول الأزرار.
تشتهر شيف اكس ال ربورت كينوود بطول عمرها. اختبرتها فرقنا بخبز أكثر من 250000 كعكة. بحالة جيدة ، يتمتع شيف اكس ال ربورت بعمر استثنائي.
تشخيص الأعطال
تشخيص ذاتي
تشخيص ذاتي للأعطال
تشخيص ذكي
تشذيب ، حافة ، حلاقة
تشذيب اللحية القصيرة والمتوسطة والطويلة
تشذيب شعر الأنف والأذن والحاجب بشكل مريح
تشذيب وحافة وحلاقة الشعر بأي طول
تُشعرك السلسلة الحديثة النحيفة والخفيفة الوزن بكل لمسة على جسمها المنحني، مما يوفر لك قبضة مثالية.
تشعرك تقنية PurColor بأنك جزءٌ من أحداث المحتوى الذي تشاهده، وذلك عن طريق تمكين
تشعرك تقنية PurColor بأنك جزءٌ من أحداث المحتوى الذي تشاهده، وذلك عن طريق تمكين جهاز التلفزيون من التعبير عن نطاق ضخم من الألوان لتصل بأداء الصورة إلى المستوى المثالي. ومن ثم يحصل المشاهد على تجربة مذهلة تجعله في خضم الأحداث.
تشغيل / إيقاف
تشغيل / إيقاف التحكم في الطاقة
تشغيل / إيقاف تلقائي عند سحب السلة أو إعادتها
تشغيل / ايقاف ناعم الملمس
تشغيل 20 ساعة
تشغيل الصوت على مدار 24 ساعة
تشغيل القابلة لاعادة الشحن (إخراج 45 دقيقة كحد أقصى)
تشغيل اوتوماتيكى للجهاز عند رجوع التيار
تشغيل بخاصية تاخير عملية التشغيل
تشغيل بدون توقف حتى 28 ساعة
تشغيل بلمسة واحدة
تشغيل تلقائى عند الارتداء
تشغيل تلقائي
تشغيل ذكي للموتور حسب درجة الحرارة
تشغيل سلس لمنع تساقط الطعام وغبار الدقيق
تشغيل سلكي ولاسلكي
تشغيل صامت - مثالي للبيئات الهادئة.
تشغيل لاسلكي ببطارية ليثيوم أيون، تدوم حتى ١٢٠ دقيقة
تشغيل لاسلكي لحرية الاستخدام في أي مكان
تشغيل لاسلكي مع 60 دقيقة من وقت التشغيل
تشغيل لاسلكي يصل إلى 40 دقيقة على شحنة واحدة
تشغيل مبسط بسرعتين
تشغيل متعدد السرعات، بالإضافة الى نظام السرعات المتقطعة لأداء أفضل
تشغيل ملفات ام بي ثري من كروت ذاكره مايكرو اس دي حتي 16 جيجا
تشغيل منخفض الضوضاء لراحة الاستخدام اليومي
تشغيل موسيقى 30 دقيقة أسبوعياً
تشغيل موفر للطاقة
تشغيل هادئ
تشغيل هادئ بأقل مستوى ضوضاء واهتزاز لراحة أكبر أثناء الاستخدام
تشغيل هادئ بأقل نسبة ضوضاء
تشغيل هادئ منخفض الضوضاء
تشغيل و ايقاف تلقائي
تشغيل وإيقاف تلقائي
تشغيل يدوي مبهر
تشغيل يصل الى 7 ساعات
تشغيل/إيقاف مؤشر الضوء
تشكل الجليد بالحد الأدنى
تشمل التونغ لا
تشمل الفرشاة مزيل النسيج والوبر
تشمل الكاميرا التي تبلغ دقتها 108MP على مستشعر ISOCELL HM2 من سامسونج - وهو مستشعر هائل مقاس 1 / 1.52 إنش يتميز بعزل ISOCELL Plus بكسل ودقة قصوى تبلغ 12000 × 9000. وتتيح تقنية 9 *1 - Pixel Binning دمج تسعة بكسلات متجاورة مقاس 0.7 ميكرومتر لمحاكاة وحدات بكسل كبيرة تبلغ 2.1 ميكرومتر، مما يؤدي إلى تحسين سطوع الصورة في النهار أو الليل، ويجعل من السهل التقاط صور واضحة وحيوية ونابضة بالحياة.
تشمل الوسائط المدعومة AVI و ASF و MP3 و JPEG وغير
تشمل مطحنة; لا
تشمل مفرمة اللحم ثلاثة أقراص مثقبة بأقطار ثقب 3 ، 4.5 و 8.2 ملم ، وملحقات كبيبه ومرفق السجق الأقراص مصنوعة من الاستانلس ستيل
تشمل ملحقات رف للشواء
تشمل ميكروفون داخلي نعم
تُشوى شرائح اللحم وتُخفق القلي مع أقل قدر ممكن من الشحم. تأتي شواية ميانتا الرئيسية بميزات تساعد على التخلص من الدهون والزيوت. إنها مثالية لشرائح اللحم أو الدجاج أو السمك أو الخضار ، حيث يتم توجيه عصائر الطبخ والدهون من لوحة الشواء إلى صينية التنقيط
تصاميم صديقة للبيئة
تصاميمنا تعكس حرصنا على كوكبنا
تُصبح أكثر مثالية مع مطحنة حبوب البن، مما يسمح بطحن وتحضير القهوة بسهولة باستخدام جهاز واحد.
تصبح الحياة أفضل عندما يمكنك الدردشة بالفيديو أو مشاهدة العروض على شاشة أكبر. ستعمل تقنية HD + Eye-Care على حماية عينيك على هذه الشاشة العملاقة. أقل إثارة للقلق ، وأكثر متعة.
تصدِر الفرشاة أيونات لاستعادة توازن الأيونات الموجبة والسالبة والتخلص من الشحنات الساكنة مما يجعل الشعر أكثر نعومة وأقل هيشان.
تصدر ضوء و صوت كتنبيه للانتهاء من تحضير القهوة
تصفح انسيابي
تصفية البلاتين مزيل الرائحة
تصفية المؤشر الكامل
تصفية مضادة للبكتيريا
تصفيف الشعر بشكل جميل
تصفيف ناعم وخالٍ من التجعد
تصفيف يدوم لأيام
تصل إلى 10 ساعات
تصل إلى 14.5 ساعة. التشغيل / 10.5 ساعة. وقت التحدث مع علبة الشحن.
تصل إلى 220 درجة مئوية
تصل إلى 230 درجة مئوية
تصل إلى 230° كئوية
تصل إلى 235 درجة مئوية
تصل إلى 240 درجة مئوية
تصل إلى 250 درجة مئوية
تصل إلى 4.4 صورة في الدقيقة (للطباعة بالألوان)
تصل إلى 4.5 ساعة وقت مكالمة.
تصل إلى 450 درجة مئوية
تصل إلى 5.0 صورة في الدقيقة (للطباعة بالألوان)
تصل إلى 6 ساعات وقت استماع.
تصل إلى 8 ساعات و 45 دقيقة
تصل إلى 9.1 صورة في الدقيقة (للطباعة أحادية اللون)
تصل إلى 95 درجة مئوية درجة حرارة التدفئة.
تصل إلى نسبة 95% أطراف بدون تقصف.
تصل حتى 1200 × 6000 نقطة في البوصة
تصل حتى 1200×2400 نقطة في البوصة
تصل حتى 5 م
تصل درجة حرارة التسخين إلى 95 درجة مئوية ، سواء كنت في حاجة إليها للطهي أو لأي استخدام آخر ، فهي بسيطة
تصل مدة الاستماع إلى 28 ساعة
تصل مدة تشغيل البطارية إلى 28 ساعة — 9 ساعات من وقت التشغيل لسماعات الأذن، بالإضافة إلى 19 ساعة أخرى من البطارية في علبة الشحن
تصلح لتقطيع الخضروات وفرم اللحوم
تصلح لفرم اللحوم, طحن المكسرات , خرط وفرم
تصميم
تصميم 2 في 1 قابل للسحب مع موصل لايتنينج ويو اس بي 3.0
تصميم 2 في 1 يتيح لك فرد الشعر أو تمويجه بسهولة
تصميم 4 أبواب لسهولة التنظيم والوصول السريع.
تصميم 4 شعلات يتضمن شعلة ووك قوية لتنوع أكبر في الطهي
تصميم AirSlim
تصميم CMF (طبقة انعكاسية/STSS)
تصميم Mermaid المتدرّج اللامع
تصميم Moving Cap (غطاء متحرك) لحماية منفذ USB عند عدم الاستخدام
تصميم Soft Line أنيق بحواف ناعمة بدون زوايا حادة
تصميم Swivel دوّار لحماية منفذ الـ USB بدون غطاء منفصل
تصميم أبواب مزدوجة يتيح استخدام كل وحدة بشكل مستقل، مما يجعلها عملية وموفرة للطاقة.
تصميم أخف ، بطارية أطول
تصـميم أدراج الفريزر سـهلة الفتـح
تصميم أسود بالكامل
تصميم أقوى وأخف وزنًا لتحسين الأداء
تصميم أكثر نحافة بلمسة أنيقة
تصميم الإطار الحديث
تصميم الثلاجة مانع للضوضاء
-تصميم الثلاجة مانع للضوضاء
تصميم الثلاجة مانع للضوضاء.
تصميم الجسم عصري ومشرق
تصميم الساعة خفيف الوزن ومتين، أكثر من 100 وضع للتمارين الرياضية، معدل VO2max وهو الحد الأقصى لمعدل استهلاك الأكسجين المقيس في أثناء التمرين، مقياس ارتفاع الضغط الجوي المدمج لاكتشاف تغير ضغط الهواء في الوقت الفعلي، تتبع مستوى تشبع دمك بالأكسجين (SpO2)، تقنية TruSleep™ 2.0 من هواوي لمراقبة جودة النوم وتقنية TruRelax من هواوي لمراقبة حالة التوتر على مدار اليوم
تصميم الشمال
تصميم الصرف المزدوج
تصميم إلغاء الضوضاء
تصميم الفرشاة ثلاثي الشعيرات يفك تشابك الشعر ويفرده
تصميم الكعكة
تصميم الهاتف المحمول الرفيع والقابل للحمل يتناسب تمامًا مع منحنى كف اليد، مريح في اليد وأنيق في العين.
تصميم الهوية المميزة
تصميم آمن ومريح
تصميم انسيابى لراحة اليد
تصميم إنسيابي
تصميم أنسيابي
تصميم انسيابي أنيق يجذبك لمشاهدة أنقى الصور. صُمم هذا التلفزيون بأبسط الأنماط في كل زاوية، مع عدم وجود أي حواف، ما يضع معايير جديدة للتلفزيون.
تصميم انسيابي مصمم لراحة طوال اليوم في كلتا اليدين.
تصميم انسيابي ونحيف أكثر من أي وقت مضى
تصميم انيق
تصميم أنيق
تصميم أنيق بأربعة أبواب لسهولة الوصول والتنظيم.
تصميم أنيق باللون الأسود بمظهر عصري واحترافي يجمع بين الأداء والجمال.
تصميم أنيق باللون الأسود مع قبضة مريحة لتصفيف دقيق وسهل.
تصميم انيق باللون الأسود وباب زجاجي بمقبض
تصميم أنيق بجودة عالية
تصميم انيق بعلامة لافينتو المطرزه
تصميم أنيق بلمسة لامعة
تصميم أنيق ثلاثي الأبعاد
تصميم أنيق ثلاثي الأبعاد عالي الدقة + شاشة عناية
تصميم أنيق سهل الاستخدام
تصميم أنيق قابل للتحويل
تصميم أنيق من الفولاذ المقاوم للصدأ
تصميم أنيق و ولوحة تحكم تعمل باللمس
تصميم انيق وبسيط
تصميم أنيق وخفيف الوزن باللون الأسود، يوفر راحة كاملة أثناء التصفيف.
تصميم أنيق وخفيف الوزن يوفر وقتاً طويلاً من الارتداء المريح
تصميم أنيق ورائع يوجهك إلى أنقى صورة. صُنعت بأسلوب أضيق الحدود من كل زاوية وتصميم لا حدود له يضع معايير جديدة.
تصميم أنيق وسهل الحمل
تصميم أنيق وصغير الحجم
تصميم أنيق وعصرى
تصميم أنيق وعصري
تصميم أنيق وعصري مصنوع من مادة ذاكرة مرنة فائقة الخفة.
تصميم أنيق ومتناسق
تصميم أنيق ومتين
تصميم أنيق ومتين كما يناسب جميع المطابخ العصرية.
تصميم أنيق ومدمج يحمل هوية Legion المميزة
تصميم أنيق ومميز
تصميم أنيق ونحيف
تصميم أنيق وواجهة مستخدم مناسبة تعمل باللمس
تصميم أنيق يتناسب تمامًا مع منزلك.
تصميم أنيق يجمع بين البساطة والفخامة
تصميم أنيق يجمع بين الجمال والأداء.
تصميم أنيق. مظهر جانبي نحيف.
تصميم أوبو المتوهج
تصميم أوبو جلو
تصميم آيفون إير. نحيف جدًا. خفيف جدًا. قوي بشكل لا يصدق.
-تصميم بحاوية لجمع الاتربة.
تصميم بحواف دائرية
تصميم بدون مروحة يضمن التشغيل الهادئ
تصميم بسيط بأسلوب ملفت للنظر
تصميم بسيط ونحيف مع شاشة مخفية
تصميم بسيط ينسجم بشكل انسيابي مع ديكور منزلك
تصميم بعربة متنقلة مزوّد بعجلات ومقبض لسهولة النقل والتحريك
تصميم بعزل مزدوج يحافظ على حرارة السطح الخارجي ويجعله آمن للمس.
تصميم بفتحة واسعة لسهولة التنظيف
تصميم بفتحة واسعة لسهولة التنظيف.
تصميم بيضاوي (16 سم)
تصميم تحميل سفلي للمياه
تصميم تخزين مقسم ومنظم
تصميم تيتانيوم رائع
تصميم جديد
تصميم جديد أنيق مع اير سليم
تصميم جديد كليًا من سلسلة AUKEY Circlet يتميز بالأناقة والمتانة.
تصميم جديد مبتكر للحلة الداخلية بدون فتحات لحماية الملابس وتوفير المياه
تصميم جديد من الخارج والداخل
تصميم جديد من الخارج والداخل.
تصميم جذاب
تصميم جذاب ثلاثي الأبعاد
تصميم جريء
تصميم جميل ومتين مع عمر بطارية مذهل
تصميم حديث و صغير الحجم يسهل تخزينة و يناسب اي مطبخ
تصميم حديث وفريد من نوعه
تصميم خارجي متين وعصري للاستخدام اليومي
تصميم خاص لعنصر التسخين مصنع من أجود أنواع الاستانلس ستيل
تصميم خافض للضوضاء
تصميم خالٍ من الحواف من 3 اتجاهات
تصميم خالي من الضوضاء
تصميم خرطوم محمول وممتد لراحة أكبر
تصميم خطاف أذن عملي لتوفير أقصى درجات الراحة أثناء الارتداء بحيث يلائم مقاس أذنيك. تقد لك هذه السماعة اللاسلكية الصغيرة والخفيفة تجربة صوت قوي عالي الجودة دون تشابك للأسلاك.
تصميم خفيف الوزن
تصميم خفيف الوزن وأنيق ومريح مع لمسة نهائية من الكروم
تصميم خفيف الوزن ومدمج
تصميم خفيف الوزن ومريح للأذن للارتداء الطويل
تصميم خفيف الوزن ومريح للاستخدام
تصميم خفيف وصغير مناسب للاستخدام اليومي والتنقل
تصميم خفيف ومتوازن لسهولة الاستخدام وتحكم مريح أثناء التصفيف.
تصميم خفيف ومريح
تصميم خفيف ومريح، وزن كل سماعة حوالي 4–4.3 جم
تصميم خلفي مضلع لتعزيز توزيع الحرارة وتحسين الأداء
تصميم دقيق ثلاثي الأبعاد
تصميم ذو طابع شخصي دائم
تصميم رأسي عملي يوفر مساحة أكبر وسهولة في الوصول للمحتويات
-تصميم رائع لسهولة الحمل
تصميم رائع و فعال
تصميم رائع وراحة في الاستخدام
-تصميم رائع يوفر إمكانية النقل بسهولة
تصميم رائع يوفر سهولة الحمل
تصميم رفيع من الأناقة
تصميم رفيع ومسطّح ثلاثي الأبعاد مكوّن من قطعة واحدة
تصميم رقيق
تصميم رملي لامع مزدوج الحافة
تصميم زجاجي عاكس (Mirror Glass)
تصميم زخرفي مميز
تصميم ساحر ومتين
تصميم ستانلس ستيل داكن لامع
تصميم ستانلس ستيل فاخر يجمع بين المتانة والمظهر العصري الأنيق
تصميم سلس
تصميم سلسل لتخزين سهل
تصميم سمارت
تصميم سهل الاستخدام
تصميم سهل الاستخدام بفضل التصميم المُعلق في نهاية السلك.
تصميم سهل الاستخدام وعصري
-تصميم سهل التنظيف
تصميم صغير
تصميم صغير الحجم – مصمم ليناسب يدك بإحكام لسهولة الاستخدام والتحكم، مع لمسة نهائية ناعمة الملمس لراحة فائقة. تصميم أنيق ومريح يناسب جميع المناطق، ومقبض ناعم الملمس لاستخدام مريح.
تصميم صغير الحجم لسهوله التخزين
تصميم صغير الحجم وخفيف الوزن - سهل الحمل والاستخدام والتخزين - مثالي للمنازل ذات مساحة التخزين المحدودة.
تصميم صغير الحجم يناسب أي مكان تقريبًا وسهل النقل.
تصميم صغير جدًا وخفيف لسهولة الحمل والاستخدام أثناء التنقل
تصميم صغير للتخزين بسهولة
تصميم صغير مثالي للسفر.
تصميم صغير محمول، باور بانك + اتاري ألعاب 2 في 1.
تصميم صغير وخفيف الوزن
تصميم صغير ومدمج مع علبة شحن رفيعة تناسب الجيوب والحقائب بسهولة.
تصميم عصرى بشاشة عرض تعمل باللمس
تصميم عصري
تصميم عصري أنيق
تصميم عصري أنيق يجعل التصفيف سريعًا وسهلًا وممتعًا — جمال بسهولة بين يديك.
تصميم عصري حديث
تصميم عصري مدمج مناسب للمساحات بضغطة زر واحدة يمكنك تصفية ما يصل إلى 500 جرام من القهوة والحفاظ على درجة الحرارة المثالية
تصميم عصري مريح
تصميم عصري من الستانلس ستيل — متين وسهل التنظيف
تصميم عصري و انسيابي فريد حاصل على جائزة iF DESIGN AWARD
تصميم عصري وعملي
تصميم عصري يناسب جميع الازواق
تصميم عصري، سريع وسهل الاستخدام
تصميم علبة شفافة لرؤية تجمع الغبار وتفريغه
تصميم على شكل زجاجة
تصميم عملي بفتحة تنظيف واسعة ومقبض مريح وسهل الاستخدام.
تصميم عملي لسهولة استخدام الخلاط.
تصميم عملي وأداء قوي
تصميم عملي وأداء قوي توفر حلاقة دقيقة وسريعة مناسبة
تصميم عملي وخفيف مناسب للاستخدام اليومي والتنقل
تصميم عملي وسهل الاستخدام
تصميم فائق النحافة
تصميم فريد للحلة الداخلية
تصميم فريد من نوعه مضاد للرذاذ لضمان مطبخ نظيف.
تصميم فضي أنيق للمنازل العصرية
تصميم فعال
تصميم قابل للتخصيص مع حواف قابلة للتبديل وأكثر من 100 وجه ساعة ديناميكي.
تصميم قابل للتمدد من 15 قسمًا لارتداء مريح
تصميم قابل للطي
-تصميم قابل للغسل بالكامل
تصميم قائم ذاتيًا لتسهيل التوقف المؤقت دون الحاجة لدعمه
تصميم قليل الضوضاء
تصميم قوي
تصميم كرومي انيق بشكل يشبه الساعه
تصميم لاسلكي
تصميم لاسلكي بزاوية 360 درجة
تصميم لاسلكي سرعة واحدة قوية
تصميم لاسلكي للاستخدام في أي وقت وفي أي مكان.
تصميم مانع للتسرب.
تصميم مانع للضوضاء
تصميم مُبتكر بحجم كَف اليد مع شعيرات سيليكون فائقة النعومة لتمنحك تجربة تنظيف فريدة لا مثيل لها، والأهم من ذلك، أن الجهاز مقاوم للماء وقابل لإعادة الشحن لسهولة الاستخدام والحصول على بشرة أكثر إشراقةً و صفاءًا وصحة
تصميم مبتكر لشكل الحلة للوصول إلى أفضل أداء للغسيل وحماية تامة للملابس
تصـميم مبتكـر لغرفـة Candy Box لتخزين الحلوى
تصميم مبتكر للحلة الداخلية يساعد على أداء أقوى من خلال عملية الاحتكاك التي تتم أثناء دورة الغسيل
تصميم مبتكر للمروحة الداخلية في الحصول على عملية غسيل مميزة من خلال الدوامات التي تقوم
تصميم مبرد المياه‎ على الارض
تصميم مبسط
تصميم مبهر
تصميم مبهر ، وجماليات مذهلة
تصميم متجانس وصديق للبيئة يبدو جميلاً ويستمر طويلاً. كما يضم التصميم الأنيق مستدير الحواف لوحة تحكم مجمعة مزدوجة مع شاشة عرض LED زرقاء ثلجية وباب زجاجي، لتسهيل الرؤية بالداخل.
تصميم متجانس ومريح
تصميم متطور
تصميم متطور للمروحة تمنع تشابك الملابس
تصميم متطور للمروحة يساعد على منع تجعد و تشابك الملابس أثناء عملية الغسيل من خلال مفتاح مانع التجعد
تصميم متطور للمروحة يساعد على منع تشابك الملابس أثناء عملية الغسيل و يساعد أيضاً على تغلغل المياه و المسحوق
تصميم متطور للمروحة يمنع تشابك الملابس خلال دورة الغسل
تصميم متطور للمروحة يمنع تشابك الملابس خلال دورة الغسيل
تصميم متطور لمداخل الهواء العلوية لكي يساعد في الحصول على أفضل نتيجة للتجفيف
تصميم متطور ودائم
تصميم متعدد الأوجه، وعمر افتراضي ممتد
تصميم متعدد الوظائف 4 في 1 للتجفيف والفرد والتجعيد وإضافة الكثافة.
تصميم متغير اللون
تصميم متميز
تصميم متين
تصميم متين من مواد متعددة
-تصميم متين مناسب للعمل الشاق
تصميم متين وسهل الحمل - مثالي للسفر والعمل عن بُعد
تصميم متين ومناسب للاستخدام اليومي والسفر
تصميم متين يضمن أداءً موثوقًا للاستخدام اليومي.
تصميم مثل سماعات 2.1 للمحافظه علي المساحه
تصميم مجفف قائم بذاته
تصميم محمول نحيف وخفيف
تصميم مخفي (مُزوَّد بقنوات) - مُثبَّت في السقف لديكور داخلي مُتكامل.
تصميم مدمج
تصميم مدمج بما يكفي لسهولة الحمل
تصميم مدمج جديد ، أصغر بنسبة 15 في المائة وأخف وزنًا بنسبة 25 في المائة ، لسهولة التعامل والمعالجة بدون مجهود.
تصميم مدمج عصري قوي و خفيف الوزن
تصميم مدمج عصري قوي وخفيف الوزن.
تصميم مدمج للسفر – خفيف الوزن وسهل الحمل أثناء التنقل.
تصميم مدمج مع فوهة صب سهلة
تصميم مدمج وحديث مع لمسات نهائية سهلة الإمساك.
تصميم مدمج ومثالي للاستخدام أثناء التنقل
تصميم مدمج ومحمول بطول 5 بوصات
تصميم مذهل
تصميم مريح
تصميم مريح بقبضة مطاطية تسهل التحكم حتى أثناء الاستخدام الرطب.
تصميم مريح على الأذن لساعات استماع طويلة.
تصميم مريح للاستخدام الطويل
تصميم مريح للاستخدام اليومي
تصميم مريح للاستخدام لفترات طويلة
تصميم مريح مع أطراف أذن ونسق حول الرقبة لضمان الراحة
تصميم مريح مع راحة اليد ومسند المعصم لمنع التعب.
تصميم مريح نصف داخلي للأذن
تصميم مريح وأنيق باللون الأسود يوفر قبضة مريحة وسهولة في الاستخدام.
تصميم مُريح وبطارية قابلة لإعادة الشحن
تصميم مريح وخفيف الوزن لسهولة التحكم
تصميم مريح وسهل الاستخدام
تصميم مريح ومحمول سهل الحمل والتشغيل
تصميم مريح ومضغوط لسهولة الاستخدام اليومي والتخزين
تصميم مريح ومقاومة للماء - صُممت هذه السماعات خفيفة الوزن لراحة تدوم طوال اليوم، وتوفر ملاءمة آمنة تبقى في مكانها. بفضل مقاومتها للماء والعرق، فهي مثالية للتمرينات الرياضية والتنقلات والاستخدام اليومي في أي بيئة.
تصميم مريح ومقعر للمفاتيح بانحناء خفيف بمقدار 0.15 مم يناسب أطراف الأصابع تماماً لتسهيل الكتابة الطويلة.
تصميم مريح ومناسب للأذن مع ثبات جيد
تصميم مريح ونحيف ومبتكر
تصميم مريح يتيح لك الوصول إلى الهاتف بسرعة عند الحاجة
تصميم مريح، نظام لف كابلات أوتوماتيكي
تصميم مزدوج الحلقات
تصميم مستطيل
تصميم مستقبلي
تصميم مشط نانوي ينساب بسهولة بين خصلات الشعر دون تشابك.
تصميم مضاد للانزلاق
تصميم مضاد للبكتيريا
تصميم مضاد للرذاذ لضمان مطبخ نظيف.
تصميم مضغوط
تصميم مضغوط ، سهلة الأستخدام
تصميم مضغوط لسهولة التخزين
تصميم مضغوط للغاية ومحمول
تصميم مضغوط.
تصميم معدني Unibody
تصميم معدني موحد
تصميم مقاوم لبصمات الأصابع
تصميم مقاوم للعرق والماء بتصنيف IPX4
تصميم مقاوم للغبار والماء بتصنيف IP68
تصميم مقاوم للغبار والماء بتصنيف IP68.
تصميم مقاوم للماء والعرق معتمد من IPX4
تصميم مقاوم للماء والعرق معتمد من IPX6
تصميم مقاوم للمياه
تصميم مقاوم للمياه 5 ATM
تصميم مقاوم للمياه حتى عمق 5 أتموسفير
تصميم ملفت
تصميم مميز
تصميم مميز لفتحة الغلاية يتيح ملء الغلاية بسرعة وسهولة وكذلك سهولة السكب
تصميم مميز وعصري
تصميم من الستانلس ستيل
تصميم مناسب لتقديم مستوى أعلى من الوظائف والكفاءة
تصميم مناسب لتقديم مستوى أعلى من الوظائف وكفاءة الاتصال
تصميم مناسب لتقديم مستوى أعلى من الوظائف وكفاءة الأتصال
تصميم منحني ثلاثي الأبعاد
تصميم منحني للألواح مع أسنان مدمجة
تصميم منخفض الضوضاء
-تصميم منخفض الضوضاء
تصميم موثوق ومتين ومقاوم للظروف القاسية (حرارة / ماء / أشعة X)
تصميم موفر للطاقة
تصميم موفر للطاقة لضمان أقل استهلاك للطاقة
-تصميم موفر للطاقة يضمن أقل استهلاك للطاقة
تصميم موفر للمساحة يناسب أي مطبخ
تصميم نانو - تصميم صغير الحجم وغير بارز، يمكنك توصيله دون أن تشعر بوجوده.
تصميم نايلون مضفر وهذا الكابل من النايلون المضفر يمكن الاعتماد عليه ويضيف متانة إضافية وخالية من التشابك.
تصميم نحيف
تصميم نحيف جدًا، لا خوف من السقوط
تصميم نحيف وأنيق
تصميم نحيف وأنيق ومضغوط
تصميم نحيف وعصري بملمس فاخر
تصميم نحيف يحافظ على شعورك الدائم بالنشاط
تصميم نحيف. لمسة سلسة
تصميم نسيج متشابك الحبيبات
تصميم هاتف أنيق على شكل شريط، مع حواف صغيره للغاية.
تصميم هادئ منخفض الضوضاء
تصميم هيكل نحيف
تصميم يثير الدهشة من النظرة الأولى.
تصميم يجمع بين الأداء الاحترافي وسهولة الاستخدام لنتائج مبهرة في كل مرة.
تصميم يجمع بين الأناقة والبساطة في كل تفصيلة.
تصميم يجمع بين البساطة والرقي
تصميم يحمي كلمات مرورك من الاختراق
تصميم يستقبل حتى 6 أجيال من ترقيات OS
تصميم يضمن الحفاظ على أمان كلمة المرور بفضل Knox Vault
تصميم يلتقي بالأناقة السلسة.
تصميم يوفر الراحة عند الارتداء حتى لفترات طويلة
تصميم يوفر المساحة
تصميمه الأنيق من الستانلس ستيل يضيف لمسة عصرية لأي مطبخ
تصميمها البسيط والنظيف يمنح منزلك لمسة من الأناقة
تصنيع متين
تصنيف IP IPX8
تصنيف IP54 للحماية من الغبار والماء
تصنيف مقاومة الماء والغبار IP6413 لا تخشى الرشات أو الأمطار أثناء التنقل، دائمًا هادئًا ومتوازنًا.
تصنيف مقاومة الماء والغبار IP68
تصوير احترافي في البيئات الليلة
تصوير التفاصيل عن قرب باستخدام الكاميرا الماكرو
تصوير بالفلاش المدعوم بالذكاء الاصطناعي
تصوير بطيء فوري
تصوير خلفي/أمامي مزدوج
تصوير ذكى
تصوير ذكي، كما لم يحدث من قبل
تصوير عالي الدقة
تصوير فيديو احترافي
تصوير فيديو بزر مخصص للتصوير الفيديو بنقاء
تضعي ملعقة كبيرة من الزيت لكل كيلو جرام من البطاطس الطازجة
تضفي إضاءة LED DJ حفلة موسيقية ب
تضفي الألوان الزاهية والتفاصيل الدقيقة صوراً تنتزع إعجاب كل من يراها وتستحق المشاركة
تضفي الزخرفة الدقيقة على هذا الأسود الداكن والشفاف مظهرًا عميقًا وفاخرًا.
تضم الغسالة لوحة تحكم خلفية سهلة الرؤية وتتميز بالاستخدام الآمن حيث إنها محمية من رذاذ المياه المباشر. كما أن التصميم المجمع المزدوج يفصل بوضوح بين الأزرار، ليكون استخدامها أكثر سهولة بالنسبة لك.
تضمن البداية الهادئة التحكم المستمر بغض النظر عن مدى قوة الضغط على زر السرعة - لتحضير نظيف ومضمون.
تضمن الشاشة الكبيرة مقاس 11 بوصة بدقة FHD+ مع 16.7 مليون لون ومعدل تحديث AdaptiveSync 90 هرتز تجربة بصرية مفعمة بالحيوية وسلسة للترفيه اليومي.
تضمن العديد من ميزات حماية العين أن الشاشة مريحة للعينين بشكل مثالي.4.
تضمن حماية كامله لكل الشاشه بدون اضافه وزن
تضمن خاصية تسخين الطعام الحفاظ على الأطباق ساخنة، وحفظ الطعام في درجة الحرارة المناسبة دون أن يتعرض لفرط النضج. فتظل الأطباق لذيذة وغنية بالنكهات والقوام المثالي، وكأنها مطهية الآن وعلى وشك التقديم.
تضمن شهادة USB 2.0 التوافق للشحن البيانات مع أجهزة Samsung, HTC, Motorola, Nexus, Nokia, LG, Huawei, Sony, Blackberry, Android smartphones, Xbox, PS4 الخاصة بك.
تضمن شهادة USB-C PD سلامة المنتج وامتثاله للقواعد والمواصفات المطلوبة.
تضمن قاعدة المكواة المنحنية لأعلى على كلا الجانبين انزلاقًا بزاوية 360 درجة. انزلق فوق أي عائق، مثل الأزرار والجيوب، دون أن تتعثر.
تضمن لك ترقية 4K الجبارة مشاهدة محتواك المفضل بمستوى دقة يصل إلى 4K.
تضمن لك ترقية 4K القوية الحصول على دقة تصل إلى 4K للمحتوى الذي تحبه. ستختبر أيضًا تعبيرات لونية أكثر واقعية بسبب تقنية تعيين الألوان المتطورة.
تضمن لك تقنية الارتقاء بالدقة إلى دقة 4K فائقة الوضوح الحصول على المحتوى الذي تحبه بدقة تصل إلى 4K
تضمن ماكينة صنع الساندويتشات بقدرة 750 واط تشغيلاً سريعاً وفعالاً، مما يوفر الوقت والطاقة.
تضمن ميزة Center Stage إبقاؤك في الإطار تمامًا أثناء مكالمات الفيديو، حتى أثناء تحركك أو انضمام المزيد من الأشخاص. وتتيح ميزة Desk View مشاركة عرض من الأعلى لمساحة عملك مع البقاء في الشاشة — مثالي للتدريس أو تقديم المشاريع.
تضمن ميزة الارتقاء بالدقة إلى 4K مشاهدة المحتوى الذي تحبه بدقة 4K.
تضمن هذه الخاصية الحصول على ملابس مفرودة و بدون كرمشة لتسهيل عملية كي الملابس
تضمن هذه الخاصية الحصول على ملابس مفرودة و بدون كرمشه لتسهيل عملية كي الملابس
تضمن وحدة المعالجة العصبية MediaTek NPU 655 من الجيل السادس إمكانيات الجيل الجديد لتعدد المهام بسهولة، ولقطات فائقة، وأداء من الطراز الأول.
تضمن وضوح تام حتى تحت أشعة الشمس المباشرة
تضيء إضاءة LED كل زاوية من زوايا الثلاجة لمساعدتك في العثور على العناصر بسرعة وسهولة
تُطبّق تقنية ASUS المضادة للميكروبات على المناطق التي تُلامس بكثرة في جهاز الكمبيوتر المحمول للحفاظ على نظافته. تمنع تقنية ASUS Antimicrobial Guard نمو البكتيريا، بينما تستخدم تقنية ASUS Antimicrobial Guard Plus معالجة أكثر كثافة* تمنع الفيروسات أيضًا. أثبتت هذه التقنية علميًا - وفقًا لمعايير ISO 217021 و221962 - قدرتها على تثبيط نمو الفيروسات والبكتيريا بنسبة تزيد عن 99% على مدار 24 ساعة3. تشمل سلالات الفيروسات والبكتيريا المستخدمة في الاختبارات فيروس SARS-CoV-2 (كوفيد-19)، وفيروس H3N2 (إنفلونزا A)، وبكتيريا الإشريكية القولونية.
تطبيق AZVIZ
تطبيق Cast Play
تطبيق Disney+
تطبيق ECG
تطبيق hOn عبر الواي فاي والبلوتوث
تطبيق Icflix
تطبيق Mi Fitness (Xiaomi Wear)
تطبيق My Health
تطبيق Netflix
تطبيق Oraimo Health
تطبيق Plex
تطبيق Prime Video
تطبيق Tether - يوفر TP-LINK Tether أسهل طريقة للوصول إلى جهاز التوجيه وإدارته على أجهزة iOS وAndroid
تطبيق Watch It
تطبيق YuppTV لتشغيل الأفلام و المسلسلات الهندية المدبلجة و المترجمة
تطبيق YuppTV لتشغيل الأفلام و المسلسلات الهندية المدبلجة والمترجمة
تطبيق الأدوية لتذكير المواعيد والجرعات
تطبيق التأمل واليقظة الذهنية
تطبيق الضوضاء لقياس مستوى الصوت المحيط
تطبيق النوم مع تتبع مراحل النوم وتقييم جودة النوم
تطبيق أمازون Prime Video
تطبيق امازون برايم فيديو
تطبيق تتبع الدورة الشهرية مع تقديرات الإباضة السابقة
تطبيق تيثر الذي يتيح سهولة الوصول والإدارة مع الأجهزة النقالة الخاصة بك عن بعد.
تطبيق خاص ومضيف DMZ مثالي لإنشاء موقع ويب
تطبيق ذاكرة سانديسك
تطبيق ذكي وتحكم صوتي خصص مناطق التنظيف والجدران الافتراضية وجداول التنظيف عبر تطبيق Xiaomi Home. التحكم الصوتي متوافق مع Amazon Alexa وGoogle Assistant لسهولة التشغيل.
تطبيق سامسونج TV Plus
تطبيق ساوندكور
تطبيق صحتي
تطبيق معدل ضربات القلب
تطبيق نت فليكس
تطبيق نتفليكس
تطبيق يوتيوب
تطحن الماكينة حبوب القهوة مباشرة قبل استخدامها للحفاظ على رائحة القهوة ، ولا تترك أي بقايا قهوة في الماكينة لضمان أن كوبك القادم طازج تمامًا.
تطحن الماكينة حبوبك مباشرة قبل استخدامها للحفاظ على رائحة القهوة ، ولا تترك أي بقايا قهوة في الوحدة لضمان أن كوبك التالي طازج تمامًا.
تطهير وتجديد
تطور الجليد
تطور في دقة التصوير. جميع الكاميرات الخلفية بدقة 48 ميجابكسل.
تطور وخدمة الجليد موزع
تظهر الأنشطة المباشرة والتنبيهات.
تظهر المشاهد الليلية نابضة بالحياة، حادة التفاصيل ومليئة بالإشراق.
تعامل مع أكثر الوظائف صعوبة دون عناء.
تعبير لوني واضح ينبض بالحياة
تعتبر سلة الشوك والملاعق والسكاكين ابتكارًا ذكيًا ولكنها تعيق وضع القدور الكبيرة في الحامل السفلي. لذلك فإن Sliding Cutlery Basket تحل هذه المشكلة عبر سماحها بحرية الحركة إلى اليمين واليسار ليكون لديكِ مساحةً تناسب الأشياء كبيرة الحجم.
تعتبر شواية كينوود الكهربائية الصحية HG230 شديدة التنظيف أيضًا.
تعتمد على خاصية سلامة الطفل للحفاظ على سلامة عالية
تعتيم التيار المستمر كامل النطاق
تعتيم محلي متقدم (Advanced Local Dimming)
تعد Google Photos المكان المثالي لجميع صورك وفيديوهاتك، حيث يتم نسخها احتياطيًا وتنظيمها تلقائيًا، مما يجعل من السهل عرضها وتحريرها ومشاركتها على أي جهاز.
تُعد الشاشة الرئيسية الجديدة لنظام التشغيل webOS 23 مركزًا شاملاً يجمع كل ما تحتاج إليه لتشغيل التلفاز بدءًا من المحتوى المفضل حتى طريقة العرض المفضلة.
تُعد الشاشة الرئيسية الجديدة لنظام التشغيل webOS 23 مركزًا شاملاً يجمع كل ما تحتاج إليه لتشغيل التلفزيون بدءًا من المحتوى المفضل حتى طريقة العرض المفضلة.
تُعد خوارزمية الوضع الليلي الفائق من مميزات الكاميرا الخلفية لهاتف (Y33A) أيضًا. تعمل تقنية تقليل التشويه والضوضاء لوضع تصوير السيلفي في الإضاءة المُنخفضة على تجميع العديد من الأُطُر في إطار واحد حتى تحصل على صور ذات درجة وضوح ونقاء لا مثيل لها. سوف يظهر الليل في أبهى حُلة على نحوٍ لن تنساه أبدًا.
تعد سلة التخزين المتعددة * المكان المثالي لتنظيم العناصر المختلفة وتخزينها - من التوابل والصلصات المفضلة إلى مستحضرات التجميل والأدوية التي يجب أن تبقى باردة. تساعد هذه الحجرة المنفصلة على إبقائك منظمًا ، ويمكن فصلها وتحريكها بسهولة حسب الرغبة.
تعد شاشة HD + الكبيرة سببًا إضافيا لتفضيل هذا الهاتف. سواء كنت تمارس الألعاب أو تشاهد مقاطع فيديو، توفر لك الشاشة الكاملة ذات النطوء الصغير تجربة غامرة.
تعد شريحة A15 Bionic في تشكيلة iPhone 13 Pro أكثر تقدمًا ، حيث يوفر قوة وكفاءة مذهلة ، وتقود ميزات الشاشة والكاميرا والفيديو الجديدة المذهلة التي لم يسبق لها مثيل على iPhone مع تقنية 5 نانومتر
تعد لوحة المفاتيح الرقمية أيضًا رائعة بالنسبة لجداول البيانات والتطبيقات المالية
تعدد المهام
تعديل درجة الحرارة الرقمية
تعديل مستوى الصوت المدمج وتصميم مفتاح الميكروفون
تعرض شاشة الغطاء التي يبلغ حجمها 1.9 بوصة، إشعارات تتيح لك التفاعل معها ببساطة
تعرف على Galaxy A الجديد. رائع للجميع.
تعرّف على أهم المميّزات
تعرّف على أول هاتف Galaxy M يدعم تقنية 5G. توفر قوة سرعات بيانات 5G تجربةً جديدةً تمامًا لهاتفك المحمول، بدايةً من تجربة الألعاب والبث المباشر فائقة السلاسة وحتى المشاركة والتنزيل بسرعة فائقة.
تعرّف على معالج alpha 7 AI Processor Gen8 القوي والذكي
تعزز البنية جيدة التحديد الإضافة الآمنة للمكونات أثناء الخلط
تعزِّز التأثيرات البراقة والمتلألئة النواحي الجمالية للهاتف وتضفي ملمسًا أنيقًا وانسيابيًا لتوفير ملمس مميز.
تعزز تقنية OPPO الحصرية قوة الإشارة في الأماكن المزدحمة مثل محطات القطار والملاعب والمراكز التجارية، وكذلك في المناطق ضعيفة الإشارة مثل الريف والصحراء.
تعزّز تقنية PurColor من جودة المحتوى الذي تشاهده بألوان مفعمة بالحيوية وزاهية. فهي تمكّن جهاز التلفزيون من عرض نطاق واسع من الألوان للحصول على أداء مثالي للصورة وتحويل مشاهدتك إلى تجربة تتعايش معها بكل حواسك.
تعزيز الأصوات، كل كلمة واضحة كالكريستال
تعزيز الجودة الفائق بالذكاء الاصطناعي
تعزيز الكراتين لعناية أفضل بشعرك.
تعزيز الكرياتين.
تعزيز بخار 220 غ / الدقيقة
تعزيز بخار 240 غ / دقيقة
تعزيز بخار يصل إلى 150 جرامًا في الدقيقة
تعزيز بخار يصل إلى 260 جم / دقيقة
تعزيز متانة الزجاج الخلفي باستخدام عملية Dual ionالمُحسَّنة، مما ينتج لمسة أخيره غير لامعة فاخرة يجمع بين الأناقة والمتانة.
تعزيز محرك الشبكة العصبية
تعزيز وضع الذكاء الاصطناعي لتحسين نطاق عرض الصورة
تعطي عمر افتراضي اكبر للإطار كما يتميز بسهولة الفك والتركيب لسهولة تنظيفه
تعطي نتائج اسرع واسهل من الكي في التنظيف الجاف
تعقب النشاط
تعقيم بنسبة 99.99٪
تعليق فردي لكل عناصر القطع بما يلائم أصغر الثنايا.
تعليم رياضي احترافي بواسطة خوارزمية Firstbeat
تعمل 5000 ساعة تشغيل متواصلة
تعمل أداة Object Eraser على إزالة عوامل التشتيت غير المرغوب فيها التي تظهر في الخلفية؛ حيث سيتم التعرف عليها وإزالتها وملئها للحصول على صورة مثالية لا تشوبها شائبة.
تعمل أداة تهذيب الشعر واللحية من براون على تصفيف شعر وجهك ورأسك بشكل مثالي
تعمل الأرجل المطاطية على تثبيت الوحدة أثناء التشغيل
تعمل البطارية طويلة الأمد على التخلص من مخاوف الطاقة أثناء السفر أو مشاهدة مقاطع الفيديو أو حضور الاجتماعات عبر الإنترنت.
تعمل الثلاجة بأعلى كفاءة للطاقة وأقل استهلاك للكهرباء
تعمل الثلاجة بالتقنية الفريدة للنظام البلاتينى
تعمل الحواف الضيقة على الجانبين على تحقيق أقصى استفادة من شاشة IdeaPad 3 مقاس 15.6 بوصة بدقة تصل إلى FHD - وتمنح الكمبيوتر المحمول نفسه مظهرًا أنيقًا وعصريًا. تعمل مكبرات الصوت المزدوجة مع Dolby Audio ™ على تحسين الصوت حتى تحب ما تسمعه أيضًا كما تراه.
تعمل الشواية بمقدار طاقة يصل الى 2000 واط ، توفر الشواية نتائج سريعة ومضمونة.
تعمل الشواية مع المحرك
تعمل العصارة بالضغط اليدوي
تعمل الغسالة بخاصية Hydro Twin Power وهي شلالات لضخ المياه داخل الحلة
تعمل الغسالة مع أقل ضغط للمياه
تعمل الكاميرا ذات الزاوية الواسعة بدقة 50 ميغابكسل بالتزامن مع المعالج القوي، على جمع الصور بسرعة لإخراج أجزاء صغيرة منها وتحويلها إلى صورة عالية الوضوح. ومع إضافة تقنية محسن التفاصيل (Detail Enhancer)، ستحصل على صورة بأدق تفاصيلها، ومهما قربتها ستبقى واضحة للغاية.
تعمل المكنسة الكهربائية بمحرك عالي الأداء 1600 واط لتقديم نتائج تنظيف رائعة
تعمل الملاقط الدوارة على إزالة الشعر بضربة واحدة
تعمل المياه منزوعة الأيونات الموجودة داخل الجهاز على إبعاد الحرارة عن شريحة A19 Pro لتمنح أداءً أعلى ثابت المستوى.
تعمل بـ 3 سرعات اختيارية لاندفاع هواء المروحة
تعمل بـ 3 سرعات اختيارية لإندفاع هواء المروحة
تعمل بأعلى كفاءة للطاقة و أقل استهلاك للكهرباء
تعمل بأعلى كفاءة للطاقة وأقل استهلاك للكهرباء
تعمل بأعلى كفاءة للطاقة وأقل استهلاك للكهرباء-
تعمل بأعلى كفاءة للطاقة وأقل استهلاك للكهرباء.
تعمل بالدوران في اتجاه واحد
تعمل بالدوران في الاتجاهين
تعمل بالنقر
تعمل ببضع قطرات الزيت أو بدون زيت أثناء عملية القلي ( نمط حياة صحي )
تعمل ببطاقة ذاكرة أو من خلال كابل ايه يو اكس أو لاسلكيًا H,T (3.1)
تعمل بتقنية FINE Cartridge التي تضمن درجات سوداء عميقة، وألوانًا زاهية، ومستوى مدهش من التفاصيل الدقيقة.
تعمل بجميع أنواع المساحيق
تعمل بجميع أنواع المساحيق العادية
تعمل بجهد منخفض.
تعمل بدون ريموت كنترول
تعمل بدون سلك; لا
تعمل بشاشة تحكم ديجيتال للثلاجة والفريزر
تعمل بشاشة تحكم ديجيتال للثلاجة والفريزر باللمس
تعمل بطريقة عملية ونظيفة أسرع وأسهل من المكواة العادية
تعمل بقوة 1800 واط
تعمل بكرات التدليك على تحفيز وتدليك بشرتك بلطف لمزيد من الراحة.
تعمل بنظام الدوامات في اتجاهين للغسيل
تعمل بنظام النبضات من خلال الضغط من اعلى
تعمل بنظام دوامات ثنائي الاتجاه للغسيل
تعمل بنظام طرد مركزي للتجفيف
تعمل بنظام قوة الطرد المركزي للتجفيف
تعمل بهدوء أثناء التشغيل
تعمل بوظيفة الطرد ( بلاور )
تعمل تقنية SensoAdapt المزودة بفلتر الأشعة فوق البنفسجية على قراءة درجة لون بشرتك بمعدل 80 مرة في الثانية وضبط مستوى الكثافة تلقائيًا
تعمل تقنية Smart Inverter على التخلص من هدر التشغيل من خلال التحكم بكفاءة في استخدام الطاقة.
تعمل تقنية Thermoblock على تصنيع الإسبرسو الخاص بك في درجة حرارة مثالية.
تعمل تقنية UHD من LG على تحسين التعرف تلقائيًا على الأنواع وتحسين الأصوات.
تعمل تقنية Ultra HD على جلب كل الألوان لتحصل على صورة حيوية ومفعمة بالوضوح. شاهد صورًا شديدة الوضوح كأنها حية.
تعمل تقنية الاهتزاز Wobble على توفير عناية لطيفة للأنسجة دون التضحية بكفاءة الأداء في الغسيل. حيث تعمل نابضات الاهتزاز على توليد تيار غسيل ديناميكي ومتعدد الاتجاهات والذي يمنع التشابك ويزيد من قوة الأداء في الغسيل.
تعمل تقنية المعالجة المتقدمة 6 نانومتر على تحسين الأداء بشكل كبير وتوفر شاشة ذات معدل تحديث عالٍ لتجربة سلسة وسريعة.
تعمل تقنية النوفروست على تعزيز تدفق الهواء من خلال فتحات متعددة، مما يمنع تراكم الصقيع.
تعمل تقنية جرين ايثرنت  على توفير الطاقة
تعمل تكنولوجيا الارتقاء 8K AI Upscaling المعتمدة على 256 شبكة عصبية معززة بـ AI على تحويل المحتوى إلى دقة تقارب 8K. ويعمل معالج NQ8 AI Gen2 الأكثر تطوراً لدينا على إبراز أفضل وأنقى جودة صورة بأي TV من سامسونج.
تعمل تكنولوجيا المحول الذكي على الحد من التشغيل الضائع من خلال التحكم الفعال في استخدام الطاقة.
تعمل حتى في المناطق المظلمة
تعمل خوارزميات التعلم العميق في AI Sound Pro على تعزيز الصوت عن طريق تحويل قناتين من الصوت إلى محيط افتراضي 5.1.2، حتى تستمتع بصوت كامل لكل المحتوى الذي تحبه.
تعمل سلكياً ولاسلكياً
تعمل شريحة A15 Bionoc على تشغيل الألعاب كثيفة الرسومات وميزات الكاميرا الجديدة مثل الوضع السينمائي وأنماط التصوير الفوتوغرافي. وهو أكثر كفاءة للمساعدة في إطالة عمر البطارية.
تعمل على التبريد السريع للهواء البارد في جميع أجزاء
تعمل على التبريد السريع للهواء البارد في جميع أجزاء الثلاجة بالإضافة إلى
تعمل على التبريد السريع للهواء البارد في جميع أجزاء الثلاجة بالإضافة إلي
تعمل علي فرد وكي الملابس بسرعة عالية
تعمل عملية التبادل الأيوني المزدوج على تقوية الزجاج الأمامي والخلفي للأيفون وتمنحه قوة تحمل فائقة.
تعمل عن طريق تدوير الريش لتحريك الهواء، مما يساعد في التبريد ودوران الهواء والتهوية
تعمل فتحات التهوية داخل الثلاجة على تشتيت الهواء البارد للحفاظ على مستويات رطوبة ودرجة حرارة ثابتة، مما يحافظ على الطعام طازجًا، لفترة أطول بغض النظر عن مكان تخزينه
تعمل فى المناطق الحارة
تعمل في المناطق الحارة
تعمل في المناطق الحارة.
تعمل في صمت
تعمل لاسلكيًا لتوفير حرية حركة وسهولة استخدام أكبر أثناء الحلاقة.
تعمل لاكثر من 5000 ساعة تشغيل متواصلة
تعمل لأكثر من 5000 ساعة تشغيل متواصلة
تعمل لأكثر من 5000 ساعة عمل متواصلة
تعمل لمدة ساعة ونصف بدون سلك
تعمل مع الايفون و الموبايل و البي سي و اللاب توب
تعمل من خلال اليو اس بي
تعمل منصة Snapdragon® 6s 4G Gen 1 المتنقلة الجديدة على تحسين تجربتك في كل خطوة مع هذا الهاتف.
تعمل ميزة AI Super Upscaling وOLED Dynamic Tone Mapping على تحليل عناصر كل إطار لتحسين الدقة والسطوع والعمق والوضوح.
تعمل ميزة الضغط التي تبلغ 15 بار على صنع قهوة إسبريسو لذيذة برائحة غنية وقوام كريمي جذاب بلون الجوز.
تعمل ميزة الضغط التي تبلغ 15 بارًا على صنع قهوة إسبريسو لذيذة برائحة غنية وقوام كريمي جذاب بلون الجوز.
تعمل نظرية التناضح العكسى عن طريق الغشاء الإسموزى بدقة 0.0001 ميكرون بسعة 75 جالون، ويعمل على حجز الأملاح والمعادن الثقيلة والمواد العضوية والفيروسات والبكتريا بنسبة من 75 الى 85 ثم تخزن المياه فى خزن بسعة 12 إلى 14 لتر وذلك لتوفير المياه.
تعمل هذه التقنية على المساعدة في تقليل التجعد في الشعر، و تمنحك شعر ناعم و سلس.
تعمل هذه التكييفات على استخلاص الحرارة من الهواء الداخلي وإطلاقها للخارج، مما يؤدي في الوقت نفسه إلى تبريد وتجفيف المساحة الداخلية.
تعمل هذه الخاصية الحصول على ملابس مفرودة و بدون كرمشة لتسهيل عملية كي الملابس
تعمل هذه المكنسة المتينة بمحرك بقوة 1800 واط لتقديم أداء عالي الجودة.
تعيد الأيونات السالبة التوازن الأيوني وتشبع تدفق الهواء ، وتترك شعرك مرطبًا ولامعًا وناعمًا.
تغطية WiFi معززة - توفر 4 هوائيات اتصالات لاسلكية مستقرة وتغطية مثالية
تغطية أوسع - اتصل بشبكة الواي فاي من أي مكان في منزلك بفضل هوائيات عالية الأداء وتقنية Beamforming.
تغطية بزاوية واسعة - لجهاز تي 1 زاوية عرض واسعة تبلغ 100 درجة تغطي مدى يصل إلى 12 مترًا.
تغطية بصرية 360 درجة - توفر نطاق رؤية أفقي 360 درجة ورأسي 130 درجة لالتقاط كل ما يحيط بك.
تغلب على الرئيس بشكل أسرع من خلال التحديد الذكي لمشاهد اللعبة. يمنحك وقت الاستجابة المحسّن ميزة في إطلاق النار وتنفيذ الإجراءات الأخرى بشكل أسرع من اللاعبين الآخرين.
تغلي الجافة وحماية ارتفاع درجة الحرارة
تغليف خالٍ تمامًا من البلاستيك.
تغير الإطار بالكامل. تمنحك الكاميرا الأمامية الجديدة طرقًا مرنة لتأطير صورك ومقاطع الفيديو — وأكثر من ذلك بكثير.
تغيير الصوت بالذكاء الاصطناعي
تف
تفاصيل متقنة
تفاصيل مذهلة مع تقنية Active HDR
تفاصيل واقعية في متناول يدك. أصبح ممكنًا مع كاميرا Reno7 الثلاثية عالية الدقة بدقة 64 ميجابكسل والكاميرا الأمامية 32 ميجابكسل التي تدعمها سوني.
تفاعل مع AI Chatbot من خلال جهاز التحكم AI Magic Remote وعالج جميع المخاوف بدءًا من تكوين الإعدادات إلى استكشاف الأخطاء وإصلاحها.
تفاعل مع AI Chatbot من خلال جهاز التحكم AI Magic Remote وعالج جميع المخاوف بدءًا من تكوين الإعدادات إلى استكشاف الأخطاء وإصلاحها. يمكن للذكاء الاصطناعي فهم قصد المستخدم وتوفير حلول فورية.
تفرم اللحم والجبن والمكسرات والأعشاب والجزر والمزيد في ثواني.
تفصل الغسالة أوتوماتيكياً بعد انتهاء دورة الغسيل لتوفير إستهلاك الكهرباء
تفصل تلقائيا عند التوقف عن الضغط
تفعيل ميزات مثل الكشف عن الضغط وتحليل اضطراب نبضات القلب والتنفس أثناء النوم
تقارير شاملة عن الغسالة
تقدر تختار اقل سرعة لتهوية المطبخ بشكل سريع او للاستخدامات الخفيفة زي الطبخ على البخار او الاكلات البسيطة، او تختار اقصى سرعة للشفاط للروائح القوية والنفاذة زي القلي او طبخ الوجبات الدسمة.
تقدم اتش بي بقيمه عاليه من خلال تانك الذكي
تقدّم الشاشة المعتمدة من TÜV Rheinland وضوحًا لافتًا وتقليلًا لإجهاد العين خلال فترات الاستخدام الطويلة. كما يمنحك تصميم NanoEdge بإطارات نحيفة مساحة عرض أكبر لتعدد المهام وتجربة مشاهدة أكثر انغماسًا.
تقدم الشاشة بحجم 12.1 بوصة صوراً رائعة مع معدل تحديث 120 هرتز ودقة 2.5K. مع نسبة شاشة إلى جسم تبلغ 88٪ وأكثر من مليار لون، ستستمتع بصور حيوية وواقعية مدعومة بتقنية DCI-P3 السينمائية ونطاق ألوان واسع وتقنية HDR.
تقدم تشكيلة iPhone 14 أيضًا طوارئ SOS عبر الأقمار الصناعية ، والتي تجمع بين المكونات المخصصة المدمجة بعمق مع البرامج للسماح للهوائيات بالاتصال مباشرة بالقمر الصناعي ، مما يتيح المراسلة مع خدمات الطوارئ عندما تكون خارج التغطية الخلوية أو شبكة Wi-Fi.
تقدم تشكيلة iPhone 14 بالكامل إمكانات أمان رائدة يمكنها تقديم المساعدة في حالات الطوارئ عندما يكون الأمر أكثر أهمية. بفضل مقياس التسارع ثنائي النواة الجديد القادر على اكتشاف قياسات G-force لما يصل إلى 256 جيجا بايت وجيروسكوب النطاق الديناميكي العالي الجديد ، يمكن الآن اكتشاف الأعطال على iPhone اكتشاف حادث سيارة خطير والاتصال تلقائيًا بخدمات الطوارئ عندما يكون المستخدم فاقدًا للوعي أو غير قادر على ذلك تصل إلى iPhone الخاص بهم.
تقدم تقنية Quantum Dot أفضل صورة لدينا على الإطلاق. مع حجم لون 100٪ ، يأخذ Quantum Dot الضوء ويحوله إلى لون مذهل يبقى حقيقيًا في أي مستوى من السطوع.
تقدّم شاشة OLED المعتمدة من TÜV Rheinland وضوحًا لافتًا وتقليلًا لإجهاد العين خلال فترات الاستخدام الطويلة. كما يمنحك تصميم NanoEdge بإطارات نحيفة مساحة عرض أكبر لتعدد المهام وتجربة مشاهدة أكثر انغماسًا.
تقدم لك تقنية Dynamic Crystal Color (اللون البلوري الديناميكي) تباينات واقعية للألوان تتيح لك رؤية التفاصيل الدقيقة لكل لون.
تقدم ماكينة نسبريسو غران لاتيسيما وصفات حليب شهية بلمسة زر.
تقدم مع مطحنة.
تقدم نسبريسو أوريجينال مذاقًا لا يُنسى من خلال نكهات الإسبريسو المميزة واكتشافات القهوة الاستثنائية.
تقدم هذه الهواتف الذكية خيار تكبير بصري إضافي بنسبة 2x، مما يوفر ثلاث خيارات للتكبير بجودة بصرية (0.5x، 1x، 2x) لتصوير أكثر إبداعًا.
تقدير مستويات تشبع الأكسجين في الدم (SpO2) على مدار 24 ساعة
تقريب الصورة 30X SPACE ZOOM
تقشير فعّال لأقدام ناعمة
تقشير لطيف للتخلص من تشققات الجلد الموجودة في الكعبين بكل سهولة وأمان
تقضي تقنية Steam من إل جي على نسبة ％99.9 من المواد المثيرة للحساسية، مثل جزيئات الغبار التي يمكن أن تتسبب في الحساسية أو مشكلات تنفسية مع تجاعيد أقل بنسبة ％30.
تقضي تقنية Steam™‎ من إل جي على نسبة ％99.9 من المواد المثيرة للحساسية، مثل جزيئات الغبار التي يمكن أن تتسبب في الحساسية أو مشكلات تنفسية مع تجاعيد أقل بنسبة ％30.
تقطع الملوخية بشكل مثالي مع تصميم الشفرة.
تقطيع كبير مباشرة في وعاءك، جاهز للتقديم
تقلل التجاعيد بنسبة تصل إلى 50%
تُقلل بشكل كبير من فقدان الهواء البارد وتحافظ على درجة حرارة ثابتة.
تقلل تقنية LinearCooling من تقلبات درجات الحرارة ويحافظ على النكهة الطازجة لمدة تصل إلى 7 أيام
تقلل تقنية ال Clean View من الضوضاء مع تحسين اللون والتباين للحصول على رؤية واضحة تمامًا. استمتع بكل شيء بجودة صورة محسّنة.
تُقلل تقنية العاكس من استهلاك الطاقة وتُحافظ على درجة حرارة ثابتة.
تقلي بأقل كمية زيت
تقليل التجاعيد
تقليل التداخل بسبب التصادم - لأنه مصمم كجهاز كشف مغناطيسي بقطعة واحدة، فإن تي 6 ليس عرضةً للتداخل بسبب التصادمات من الباب أو النافذة.
تقليل المواد المثيرة للحساسية بنسبة %99.9 بالبخار
تقليل المواد المثيرة للحساسية بنسبة %99.9 من خلال البخار
تقليل دائم للشعر في 4 أسابيع فقط
تقنيات TrueWireless Stereo وBluetooth 5.0
تقنيات ذكاء اصطناعي لتحقيق أقصى طاقة
تقنية (Fuzzy logic)
تقنية ⁺DoorCooling للتبريد المتساوي والسريع
تقنية 3D Heat لتوزيع الحرارة بشكل متساوي من جميع الاتجاهات، مما يضمن طهي الطعام بدقة وكفاءة من الداخل والخارج
تقنية 4K Super Upscaling تضفي الحيوية على كل إطار
تقنية 6 حركات
تقنية Active Fresh التي تحافظ على درجة حرارة ثابتة داخل الثلاجة، مما يمنع تلف الأطعمة .
تقنية AeroFlow للحفاظ على الطعام طازجًا لأطول فترة.
تقنية Ag Fresh لحفظ الطعام طازجا
تقنية AI Chatbot
تقنية AI DD (محرك دفع بتقنية الذكاء الاصطناعي)
تقنية AI Ecobubble
تقنية AI LinkBoost
تقنية AI Picture Pro تجعل كل إطار ينبض بالحياة
تقنية AI Portrait
تقنية AI Portrait Snap
تقنية AI Search
تقنية AI Sound Pro
تقنية AI Super Zoom
تقنية AI Voice ID
تقنية AI Wash+
تقنية AI لالغاء الضوضاء للمكالمات
تقنية Anti Bacteria Gasket
تقنية AquaSensor
تقنية ASUS المضادة للميكروبات
تقنية Awesome Intelligenceتصميم أكثر نحافة بلمسة أنيقة
تقنية BeaconLink
تقنية Beamforming - تعمل على تحسين النطاق اللاسلكي والأداء عند نطاق 5 جيجا هرتز
تقنية Cera-Tec II لتوزيع مثالي للحرارة وحماية الأقمشة.
تقنية Circulation Air Tect لضمان طهي متجانس ومثالي
تقنية Clear Voice مع 3 ميكروفونات لكل سماعة
تقنية Cyclone Mix
تقنية DD Motor Inverter
تقنية Digital Inverter
-تقنية Dolby Atmos و Dolby Vision للاستمتاع بمشاهدة الأفلام والألعاب، وتقنية VRR لتحسين زمن الاستجابة وتقليل تقطع الصورة، وتقنية G-Sync و Freesync
تقنية Dolby Digital
-تقنية Dolby Digital
تقنية Dolby Vision
تقنية DoorCooling⁺‎
تقنية DualCut
تقنية EasyRack™ Plus
تقنية Eco Bubble
تقنية Ecobubble هي إحدى ميزاتنا المفيدة الرائعة والمصممة لجعل الغسيل أقل صعوبة. عند مزج الهواء والماء والمنظفات ، يخلق بذكاء فقاعات تغسل ملابسك في درجات حرارة منخفضة ، مما يساعدك على خفض فواتير الطاقة.
تقنية Fast +
تقنية FastSteam
تقنية FlashCharge بقدرة 80 وات
تقنية GT Boost المدعومة بتقنيات GT المتقدمة توفر مزايا ألعاب جديدة وتضمن أداءً ممتازًا في كل لعبة.
تقنية HDR10
تقنية HDR10 Pro
تقنية I Dose
تقنية I-Clean
تقنية IPL الآمنة ؛ تم اختباره إكلينيكيًا ومعتمد من قبل أطباء الجلدية
تقنية IPL الذكية مع مستشعر البشرة Senso Adapt (مع حماية من الأشعة فوق البنفسجية)
تقنية IPL الوحيدة التي تتكيف تلقائيًا وباستمرار مع لون بشرتك
تقنية I-Temperature
تقنية LatteCrema الساخنة
تقنية LG ThinQ AI
تقنية LinearCooling
تقنية MCHX
تقنية MonoSmart تتيح استخدام كلتا السماعتين بشكل مستقل
تقنية NFC
تقنية Night Portrait
تقنية No Frost المتقدمة
تقنية No Frost مانع تكون ثلج
تقنية Origin Inverter لتوفير الطاقة والتحكم في الأداء بمرونة .
تقنية ORIGIN INVERTER لخلق كفاءة أعلى وتقليل مستويات الضوضاء وتقليل استهلاك الطاقة
تقنية ORIGIN INVERTER لخلق كفاءة أعلى وتقليل مستويات الضوضاء وتقليل استهلاك الطاقة.
تقنية Origin Inverter لضمان كفاءة التبريد، تحكم ديجيتال
تقنية PowerCyclone 3 للأداء العالي
تقنية PrecisionTrim
تقنية PTC تضمن توزيع الحرارة بشكل متساوٍ على كامل الشعر.
تقنية PTC للتسخين الفوري ووقت الاسترداد السريع.
تقنية PurColor
تقنية QuadWash™
تقنية Quantum HDR
تقنية RapidAir
تقنية RapidAir Plus
تقنية SensoAdapt لقراءة لون البشرة وتكييف شدة الفلاش
تقنية SEONSE DOSE
تقنية Smart iCare - لجميع أنواع الأقمشة القابلة للكي
تقنية SmartThinQ
تقنية Soft Close
تقنية SpaceMax™‎ استمتع بحفظ المزيد من الأطعمة في الثلاجة ذات السعة الهائلة التي تبلغ 385 لترًا* وتصميم العمق القياسي البالغ 600 ملم، والذي يتناسب بانسيابية مع خزائن مطبخك. حيث إنَّ العزل عالي الكفاءة المميز لتقنية SpaceMax™‎ هو الذي يجعل جدران الثلاجة أنحف كثيرًا من الطرازات الأخرى. ومن ثَم، يتيح لك مساحة تخزين إضافية من دون البروز عن عمق طاولة المطبخ.
تقنية SplitStop .
تقنية SPLITSTOP لمنح تقصف الأطراف.
تقنية SplitStop لمنع تقصف الأطراف بشكل تام
تقنية Steam
تقنية SteamGloss بدورتها الحرارية الممتدة لمدة 10 دقائق تضمن لمعان الكؤوس وكأنها جديدة تمامًا.
تقنية THE GREATWAVES
تقنية ThermoProtect
تقنية ThermoProtect (تحافظ هذه التقنية على درجة حرارة ثابتة عبر الفرشاة، وذلك لمنع السخونة الزائدة والاستمتاع بشعر محمي وصحي)
تقنية ThermoProtect لمنع ارتفاع درجة الحرارة
تقنية ThermoShield
تقنية ThinQ
تقنية ThinQ AI
تقنية ThinQ AI ونظام التشغيل webOS
تقنية ThinQ®
تقنية TrueSteam™
تقنية TrueWireless و Bluetooth 5.0
تقنية TSmartLife
تقنية TurboDrum
تقنية TurboDrum™ لتنظيف أقوى وإزالة أفضل للبقع الصعبة
تقنية ULTRA BASS 2.0
تقنية Ultra Fine Bubble
تقنية USB-C للشحن السريع والفعال - مثالية للأجهزة الحديثة
تقنية VitC care للحفاظ على الفيتامينات مع إضاءة باللون الأزرق
تقنية VRR
تقنية Wave Goodbye to Waffle
تقنية WaveForce و JetSpray
تقنية Wi-Fi‎ ذاتية الإصلاح
تقـنية Wobble
تقنية اكتف اتش دي ار
تقنية اكتيف بلاد
تقنية اكواترونيك لقايس السوائل بالاونص و المل
تقنية ال Clean View
تقنية الاتصال Wireless, بلوتوث, USB
تقنية الارتقاء إلى دقة 4K
تقنية الأشعة تحت الحمراء
تقنية الاضاءة بالثلاجة والفريزر LED
تقنية الألوان الأساسية
تقنية الانفرتر
تقنية الإنفرتر
تقنية الإنفرتر لتوفير استهلاك الكهرباء مع أداء تبريد أكثر كفاءة وعمر افتراضي أطول
تقنية الايونات
تقنية الأيونات
تقنية الأيونات السالبة
تقنية الأيونات السالبة المتقدمة تمنح شعرك لمعاناً مذهلاً وتقلل الهيشان لتجفيف أسرع.
تقنية الأيونات الطبيعية
تقنية الأيونات الطبيعية الخاصة
تقنية الأيونات لتقليل التجعد والشحنات الساكنة، مما يمنحك شعرًا ناعمًا ولامعًا وصحيّ المظهر.
تقنية الأيونات لتقليل التجعد ومنح الشعر لمعانًا طبيعيًا ومظهرًا صحيًا وناعمًا.
تقنية الأيونات.
تقنية الأيونتك IONTEC المتطورة لتقليل التجعد ومنح الشعر لمعانًا طبيعيًا وصحي المظهر.
تقنية الأيونتك IONTEC لتقليل التجعد واستعادة توازن الرطوبة ومنح الشعر لمعانًا صحيًا وطبيعيًا.
تقنية الباب الأوتوماتيكي تفتح الباب تلقائيًا لتجفيف أسرع
تقنية البخار
تقنية البخار لإزالة المواد المسببة للحساسية
تقنية البلازما ايونيزر
تقنية البلازما كلاستر
تقنية التبريد السريع
تقنية التبريد المزدوج NeoFrost
تقنية التحكم الأوتوماتيكي في درجة الحرارة
تقنية التحكم في الرطوبة
تقنية التسخين بالأشعة تحت الحمراء
تقنية التسريب بالبخار
تقنية التعقيم
تقنية التنظيف الذاتي وتقنية الاعصار
تقنية التنظيف المكثف
تقنية الجفاف بدون تهوية
تقنية الحرارة الذكية.
تقنية الحمل الحراري السريع.
تقنية الدايركت فايب المتطوره
تقنية الدفع المباشر بالبخار
تقنية الدفع المباشر بالذكاء الاصطناعي مُعدّة وفقًا لوزن الأقمشة وأداء كل نوع.
تقنية الدوران 360 درجة ونظام مثالي يجعل كل شيء مقرمشًا للغاية من الخارج وطريًا من الداخل.
تقنية السرعة الذكية الأولى في العالم
تقنية السلسلة اللونية الواسعة الأحدث والفريدة من نوعها من LG التي تحل محل Quantum Dot توفر معدل إعادة إنتاج ألوان محسن.
تقنية السيراميك والأيونات لمنع التجعد والحفاظ على مظهر الشعر وملمسه بصحة جيدة
تقنية الشحن السريع (PD)
تقنية الطحن القابلة للتعديل
تقنية العاكس
تقنية العاكس التي تضمن عمرًا أطول وأداءً أفضل
تقنية إلغاء الضوضاء النشطة
تقنية الغسيل بالبخار
-تقنية الفصل التلقائي.
تقنية الفقاعات
تقنية القفل التلقائي
تقنية القوة الإعصارية المتعددة
تقنية القوة الصامتة (تشغيل قوي بأقل مستوى ضوضاء)
تقنية ألمانية بقابلة لاعادة الشحن Li-ion + لمدة 100 دقيقة من التشذيب بعد شحن لمدة ساعة فقط
تقنية المدى الديناميكي العالي 10
تقنية النانو المبتكرة تمنحك نتائج مذهلة بتمريرة واحدة على شعرك بأقل ضرر على شعرك، أيضاً سيراميك التورمالين يعتبر أكبرمزود طبيعي للأيونات السالبة التي تعادل الأيونات الموجبة بالشعر التالف لتترك شعرك ناعماً.
تقنية النبض الحراري (تعمل على تدفق الهواء الساخن بقوة إعصارية)
تقنية الهواء السريع - استمتع بأطعمة مقلية مع تقنية الهواء السريع التي تجعل كل شيء أقل دهنية بنسبة 80%!
تقنية أنابيب الفراغ المتقدمة تسخن الماء حتى درجة حرارة عالية جدًا في وقت قصير جدًا.
تقنية إنفرتر كواترو لتوفير الطاقة ( Inverter Quattro)
تقنية إيثرنت الخضراء توفر استهلاك الطاقة
تقنية أيون
تقنية ايون تيك
تقنية باور بيل
تقنية باور بيل في بلس
تقنية بلوتوث متعددة النقاط للاتصال المتزامن بجهازين.
تقنية بور بيل بلس
تقنية تدوير الهواء الساخن لضمان تسوية مثالية
تقنية تسخين بالأشعة تحت الحمراء من الألواح تسمح باستخدام حرارة أقل على الشعر أثناء التصفيف، مما يجعلها أكثر أمانًا ويحقق نتائج سريعة ويضمن الحصول على شعر صحي.
تقنية تسخين مزدوجة الجوانب
تقنية تصنيع 4nm
تقنية تصنيع متقدمة(النقش بالليزر) لتعزيز المتانة وتحمل الاستخدام اليومي فى الظروف المختلفة
تقنية ثلاثية الأبعاد سلبية
تقنية ثين كيو ايه اي
تقنية جودة المكالمات الواضحة تقلل من ضوضاء الخلفية لسماع صوتك أثناء المكالمات.
تقنية خاصة لضمان تكوين أقل كمية ثلج ممكنة لتحافظ على الطعام طازجا وتضمن عدم تراكم كميات كبيرة من الثلج
تقنية خلايا النانو
تقنية خلايا النانو من ال جي تستخدم جسيمات النانو لتصفية الألوان غير النقية من الأطوال الموجية للألوان الأحمر والأخضر والأزرق.
تقنية سبليت ستوب (SplitStop)
تقنية ستيم تيش– لمعالجة إضافية للبخار
تقنية سطح شوي كامل
تقنية سهلة ومريحة لاستكشاف أي مشاكل وإصلاحها.
تقنية شحن USB-C PD 3.1.
تقنية صوت دولبي + DTS
تقنية ضغط الغبار الآلي
تقنية طحن متكاملة للحبوب المطحونة حديثًا بمستوى طحن قابل للتعديل. تم معايرة المطاحن الفولاذية المخروطية بدقة 100٪.
تقنية فراي فورس 360° تطهو الطعام بسرعة وبشكل متساوٍ مع القليل من الزيت أو بدونه
تقنية فلاش كنترول
تقنية قاعدة المكواة السيراميكية X-Glide الجديدة المعززة ببخار أكثر بنسبة 20% مقارنة بطلقات البخار في مجموعات تيفال السابقة
تقنية قطع ممتدة. تمزج الأطعمة الكاملة في ثوان.
-تقنية كوكسينس للمذاق اللذيذ للقهوة التركية
تقنية ماكسي فريش
تقنية مبتكرة تضمن تشغيلًا هادئًا للغاية
تقنية متابعة معدل ضربات القلب TruSeen 5.0+
تقنية متطورة تقلل التكاليف واستهلاك الطاقة عن طريق تبديل الضاغط بين وضعَي التشغيل العالي والمنخفض بدلاً من تشغيله وإيقافه بشكل متكرر.
تقنية متطورة تقلل التكاليف واستهلاك الطاقة عن طريق تبديل الضاغط بين وضعَي التشغيل العالي والمنخفض بدلاً من تشغيله وإيقافه.
تقنية محرك هادئة لتشغيل منخفض الضوضاء.
تقنية مستشعر اي كيو
تقنية مقاومة التوهج
تقنية ملاقيط Micro-Grip (28 ملقاط) لإزالة الشعر.
تقنية موتور انفرتر
تقنية نفث الحبر
تقنية نوفروست
تقنية4K Super Upscaling تضفي الحيوية على كل إطار
تقنيتي الاتصال بلوتوث وواي فاي
تقوم SoftLift Tips®SoftLift Tips®SoftLift Tips® برفع الشعر المسطح وتوجيهه إلى الملاقط لإزالته بسهولة.
تقوم الماكينة بطحن الكمية الدقيقة من الحبوب بفضل تقنية الطحن ، دون ترك أي بقايا قهوة في الوحدة ، مما يضمن أن كوبك التالي طازج تمامًا.
تقوم الوحدة بالشحن بكفاءه
تقوم بالقطع بشكل مثالي
تقوم بتوزيع الحرارة بالتساوي، لذا فإنها تقلل من تلف الشعر، وتعمل على تقليل الهيشان وتجعل ألواح التسخين أكثر سهولة في الانزلاق، وبالتالي تجعل الشعر أقل عرضة للتساقط.
تقوم بطباعة صور فورية بحجم بطاقة الائتمان
تقوم بقياس المسافة المقطوعة والسعرات الحرارية ومعدل ضربات القلب والخطوات.
تقوم بكي التجاعيد والثنيات الموجودة بالبدل والفساتين والستائر بدون استخدام طاولة الكي
تقوم تقنية Auto Sense AI DD™‎ بتحديد النمط الأكثر ملاءمة للتعامل مع ملابسك بمنتهى العناية.
تقوم تقنية Rapid Air، بفضل تصميمها الذي يتخذ شكل \
تقوم تقنية RapidAir، بفضل تصميمها الذي يتخذ شكل \
تقوم مروحة الحمل الحراري القوية بتوزيع الهواء الساخن في جميع أنحاء الفرن.
تقوم هذة الخاصية بالغسيل على مستوى مياه أقل كدورة تمهيدية قبل الدورة الرئيسية لتركيز
تقوم هذه التكنولوجيا بعمل المزيج الأمثل بين المياه والمسحوق وتساعد على التغلغل داخل الأنسجة لتضمن كفاءة وفعالية في الغسيل
تقوم هذه الخاصية بتقسيم الغرفة إلى 6 أجزاء مع إمكانية توجيه الهواء إلى أحد الأجزاء الستة عند اختيار تشغيل الخاصية
تقوم هذه الشواية الكهربائية بقوة 1700 واط بسحب الطاقة عبر التيار الكهربائي ، مما يتيح لك استخدامها في منزلك في عطلة نهاية أسبوع مشمسة بكل سهولة.
تقويه الاشاره بالذكاء الاصطناعي
تكبير بصري مذهل
تكبير/تصغير بجودة عدسات بصرية
تكبير/تصغير بصري
تكبير/تصغير بمقدار 3 مرات من دون فقدان في الجودة
تكتر من 3 ساعات تشغيل
تكتر من 4 ساعات تشغيل
تكتر من 5 ساعات تشغيل
تكريم لنمط البورتريه الذي يدوم
تكفي 8 أشخاص.
تكفي مرة الشحن مدة 14 يوما لأقصى قدر من الاستخدام
تكلفة أقل لكل صفحة بنسبة تصل إلى 30%
تكلم بسهوله عبر الميكروفون المدمج
تكنولوجيا (HDR)
تكنولوجيا 5G. أكثر من مجرد اتصال
تكنولوجيا ACTIVEBlade
تكنولوجيا AI DD
تكنولوجيا Crystal filter
تكنولوجيا CycloneMix
تكنولوجيا CycloneMix ™
تكنولوجيا Dispenser Magic لضمان اذابه المسحوق ومنع مسببات الحساسية
تكنولوجيا Dynamic Crystal Color
تكنولوجيا Great Waves
تكنولوجيا Great Waves ™
تكنولوجيا Grinding
تكنولوجيا Humidity control
تكنولوجيا Hybrid cooling system
تكنولوجيا Max fresh لنضارة الطعام لفترة أطول
تكنولوجيا NFC
تكنولوجيا Quantum HDR 24x
تكنولوجيا Quantum HDR 32x
تكنولوجيا Quantum Matrix
تكنولوجيا Smart Conversion™‎
تكنولوجيا Smart Touch NFC
تكنولوجيا SpaceMax™‎
تكنولوجيا SPLASHControl
تكنولوجيا Steam
تكنولوجيا Twin Cooling Plus™‎
تكنولوجيا Twister Wash لاعادة تدوير المياه بشكل متواصل من جميع الاتجاهات لعدم تشابك الملابس و للحصول علي تنظيف افضل
تكنولوجيا ال 3 طبقات تنقي الشوائب من خلال ثلاث طبقات متتابعه.
تكنولوجيا الارتقاء 8K AI Upscaling
تكنولوجيا الاستشعار التلقائي
تكنولوجيا الانفرتر
تكنولوجيا الايطالية
تكنولوجيا الايونات
تكنولوجيا البلازما كلاستر
تكنولوجيا البلازما كلاستر التي تمتاز بها تكييفات شارب تقوم بالقضاء على البكتيريا
تكنولوجيا التبريد السريع
تكنولوجيا التبريد الشامل (All-Round Cooling)
تكنولوجيا التجفيف بمستشعر Sensor Dry
تكنولوجيا التدفق المتعدد للهواء
تكنولوجيا التشغيل عن بعد ( One Touch ( NFC
تكنولوجيا الدولبى
تكنولوجيا الدولبي
تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي
تكنولوجيا الصوت
تكنولوجيا العاكس الرقمي
تكنولوجيا العاكس الرقمي تستخدم تكنولوجيا العاكس الرقمي مغناطيسات قوية للحصول على أداء أكثر هدوءًا* وأعلى كفاءةَ رغم استهلاك كهرباء أقل من أي محرك عام. وعن طريق تقليل استخدام الفرش، تقدم لك التكنولوجيا متانة فائقة** - مدعومة بكفالة تصل إلى 10 سنوات
تكنولوجيا العناية الحساسة بالملابس (Anti allergic)
تكنولوجيا العنقود البلازمي
تكنولوجيا اللون الكريستالي الديناميكي
تكنولوجيا المقاومة الاستاتيكية ماكينة فرد الشعر من بيبي ليس مصممة بالواح معدنية مطلية بطبقة السيراميك الماسية بحجم 28 * 100 مم، تكنولوجيا السيراميك الماسية بتضمنلك انبعاث الايونات السالبة واللي بتمحي اكتر من 50% من الكهرباء الاستاتيكية من الشعر، وده بيخلي الشعر مرطب اكتر وناعم كمان، وبيمنح شعرك في النهاية لمعة مميزة ونعومة مثالية.
تكنولوجيا النقاط الكمية Quantum Dot NanoCell للألوان - QNED Pure Colors بجودة 4K حقيقية
تكنولوجيا النوفروست مصممة لمنع تكوين الثلج داخل الثلاجة.
تكنولوجيا الواي فاي
تكنولوجيا تدوير الهواء
تكنولوجيا خسارة الدهون
تكنولوجيا دقيقة تساعد في تسهيل عملك.
تكنولوجيا ديجيتال انفرتر لتوفير استهلاك الطاقة
تكنولوجيا فزي لوجيك تتكيف مع الحمولة
تكنولوجيا كتلة البلازما
تكنولوجيا مبيد الجراثيم فوق البنفسجية
تكنولوجيا مصفوفة كوانتوم برو
ﺗﻜﻨﻮﻟﻮﺟﻴﺎ ﻫﺎﻳﺒﺮد LED التى تمنع الروائح الكريهة وتحافظ على الهواء نقي داخل الثلاجة
تكنولوجيا يابانية
تكنولوچيا النوفروست.
تكون ليالي مشاهدة الأفلام أفضل عندما تشعر بالحركة وكأنها تقفز من على الشاشة. في الواقع ، ستجعلك الصورة الواضحة والمفصلة ببراعة تشعر وكأنك جزء من الحدث. وبفضل تقنية 8K من الجيل التالي وترقية الذكاء الاصطناعي ، فإن أي شيء تشاهده تقريبًا سيبدو مذهلاً - بغض النظر عن عمر فيلمك المفضل. *
تكييف أيوني للشعر اللامع المجعد
تكييف تورنيدو 1.5 حصان بارد
تكييف تورنيدو 2.25 حصان بارد
تكييف تورنيدو 5 حصان بارد - ساخن
تكييف سبليت ال جى HERO بارد و ساخن، 1.5 حصان، ابيض - S4-H12RZAAA
تكييف سبليت بارد
تكييف شارب
تكييف شارب 1.5 حصان بارد - ساخن
تكييف شارب 1.5 حصان بارد - ساخن ، انفرتر
تكييف شارب 5 حصان بارد - ساخن
تلائم أحجام 15.6 بوصة
تلتقط أداة تشذيب الشعر المتوسطة المتخصصة الشعيرات المسطحة والشعر الذي ينمو في اتجاهات مختلفة.
تلتقط الذكريات بأدق التفاصيل
تلتقط حتى انعم الشعيرات
تلخيص، استعلام، كتابة، وتحسين بسهولة. فقط اطلب من الـ AI
تلفاز LG فائق الوضوح بتقنية HDR10 Pro يجلب مستويات أعلى من السطوع لتقديم تفاصيل ملونة وبارزة مفعمة بالحيوية.
تلفاز فائق الوضوح بتقنية HDR10 Pro يجلب مستويات أعلى من السطوع لتقديم تفاصيل ملونة وبارزة مفعمة بالحيوية.
تلفزيون جوجل
تلفزيون ذكي ThinQ AI webOS مع جهاز تحكم Magic Remote
تلفزيون ذكي ThinQ AI webOS مع جهاز تحكم NFC سحري (Magic Remote)
تلفزيون ذكي ThinQ AI webOS مع جهاز تحكم سحري (Magic Remote)
تلفزيون ذكي ThinQ AI webOS مع جهاز تحكم سحري (Magic Remote) بتقنية NFC
تلفزيون ذكي ThinQ AI webOS مع جهاز تحكم سحري (Magic Remote) يدعم NFC
تلفزيون ذكي WebOS مع جهاز تحكم عن بعد سحري
تلفزيون ذكي مدعوم من تايزن
تلفزيون سمارت كريستال بدقة UHD 4K موديل CU8000
تلفزيون فريش مصمم بحواف ضيقة ليكون تركيزك بالكامل على الصورة وليس على الإطار , يمتزج هذا التلفزيون بانسيابية مع ديكور منزلك، وخاصة عند تركيبه على الحائط.
تلفزيونات AI الذكية تلفزيون ذكي جديد من تطوير AI.
-تلقى إشعارًا عند انتهاء دورة الغسيل من خلال تطبيق LG ThinQ.
تم اختبار الجودة بدقة لإنشاء جهاز خالٍ من القلق ومقاوم للخدوش. قادر على الوقوف في وجه السقوط و الطقس.
تم اختبار ايه بي سي الأصلية واعتمادها للتوافق مع أداء ايه بي سى للمواصفات الأصلية
تم اختبار جميع أنظمة تنقية المياه تحت المغسلة المميزة لدينا ومعتمدة من NSF ما لم يُذكر في مطالبات التخفيض
تم اختباره سريريا من قبل الخبراء
تم إعادة تصميم آيفون إير من الداخل لتوفير مساحة لبطارية أكبر. عمر البطارية طوال اليوم يصل حتى 27 ساعة من تشغيل الفيديو. وعند الحاجة لإعادة الشحن، يوفر الشحن السريع حتى 50% خلال 30 دقيقة باستخدام شاحن عالي القدرة متوافق.
تم إعداده لتقليل التباطؤ بنسبة ١٨٪. متوفر بقدرة استيعابية كبيرة، يحصل المستخدم على سرعة تنزيل أعلى، معالجة محسنة، منع عطل التطبيقات، والمزيد
تم إعداده لتقليل التباطؤ بنسبة ١٨٪. متوفر بقدرة استيعابية كبيرة، يحصل المستخدم على سرعة تنزيل أعلى، معالجة محسنة، منع عطل التطبيقات، والمزيد.
تم تجهيز Redmi Note 10S بمحرك خطي متقدم يخلق بذكاء تأثيرات اهتزاز تتوافق مع أفعالك ويقدم تجربة ألعاب أكثر حسية
تم تجهيز أقوى وأفضل أداء من براون بمحرك عالي الكفاءة بقوة 1200 واط ينتج عنه أداء أسرع بنسبة تصل إلى 60٪ * ويتيح لك تحويل أصعب المكونات إلى أبتكارات لذيذة.
تم تجهيز أقوى وأفضل أداء من براون بمحرك عالي الكفاءة بقوة 1200 واط ينتج عنه أداء أسرع بنسبة تصل إلى 60٪ * ويتيح لك تحويل أصعب المكونات إلى أبتكارات لذيذة. * مقارنة. MQ100 على عصير الجزر.
تم تجهيز الكاميرا الرئيسية بـ ISO مزدوج أصلي ، مع نطاق ديناميكي أعلى وتفاصيل أكثر ثراءً وتحكمًا احترافيًا في الضوضاء. مع تقنية 9-in-1 binning ، يتم دمج البكسلات في أكبر 2.1 ميكرومتر بكسل ، مما يزيد من حساسية الضوء بنسبة 900٪. يعمل الوضع الليلي 2.0 مع إطارات RAW المتعددة على تقليل الضوضاء بشكل فعال وتقديم صور ليلية فائقة الوضوح.
تم تجهيز المكنسة الكهربائية من كينوود بعجلات دوارة سلسة لتتيح لكي التحرك بسرعة حول المكنسة إلى أي مكان يتطلب التنظيف.
تم تجهيز المكنسة الكهربائية من كينوود بقوة 1600 واط بخرطوم فائق المرونة يمكن ثنيه في أي اتجاه لتنظيف متعدد الاستخدامات.
تم تحسين خوارزمية معالجة الصور المستندة إلى مجال RAW لضمان تفاصيل أكثر وضوحًا في الصور الملتقطة في البيئات الليلة.
تم تزويد سطح الموقد بحوامل متطورة جديدة
تم تزويدها بحزام إضافي مصنوع من ستانلس ستيل، وتتيح للمستخدمين تعدد الاستخدامات بين خيارين مختلفين من حيث الأسلوب.
تم تزيين OPPO A96 بمليون ماسة نجمية بمستوى النانو ، وهو يتألق ويتغير لونه من زوايا مختلفة. كما أن لديها بنية متميزة ستتحمل اختبار الزمن.
تم تصميم Modern 15 ليلبي احتياجاتك المتنوعة في مختلف سيناريوهات التنقل. يأتي الآن بلوحة لمس أكبر مطوّرة، ولوحة مفاتيح كاملة الحجم بإضاءة خلفية مع مسافة انتقال مفاتيح 1.7 مم، بالإضافة إلى وظيفة Flip-n-Share بزاوية 180° لفتح الجهاز بشكل مسطح. كما يمكنك إغلاق كاميرا اللابتوب من خلال غالق الكاميرا المدمج لضمان تجربة أكثر أمانًا وخصوصية.
تم تصميم moto g75 5G بعناية ليواكب متطلبات الحياة اليومية، ويأتي مع شهادة متانة من الدرجة العسكرية (MIL-STD 810H) وتصنيف IP68 لمقاومة الأتربة والرطوبة.
تم تصميم RUSHBRUSH 4-In-1 Styler لجميع أنواع الشعر حتى يتم تجعيده أو تمويجه أو تنعيمه أو إضافة حجمه.
تم تصميم التابلت بهيكل معدني متكامل Unibody يحقق مظهراً أنيقاً واحترافياً، ويضمن في الوقت نفسه صلابة عالية بفضل الالومنيوم الفاخر المستخدم في تصنيعه. كما تضيف الحواف الانسيابية مع الكاميرا المدمجة لمسة من الدقة والرقي، ليجمع التابلت بين المتانة والجمال في تصميم واحد.
تم تصميم الصنابير بحيث يمكن استخدامها بأمان حتى من قبل الأطفال.
تم تصميم الكاميرا القوية لالتقاط أي شيء تريده بوضوح دقيق ، في أي ظروف - حتى إذا كنت تقوم بالتصوير باستخدام الإضاءة الخلفية أو التقاط الصور في الهواء الطلق ليلاً.
تم تصميم المقبض الجزئي هندسيًا ليكون أنحف في الجزء العلوي لمزيد من التحكم والتحكم بشكل أفضل في كل عملية طهي.
تم تصميم ايفون 16 برو ليتناسب مع Apple Intelligence، وهو نظام شخصي يساعدك على الكتابة والتعبير عن نفسك وإنجاز المهام بسهولة، مع ضمان حماية الخصوصية بشكل مبتكر. تظل بياناتك آمنة، حتى من ابل نفسها.
تم تصميم آيفون إير لتقديم أداء احترافي في أنحف آيفون على الإطلاق. يجمع بين قوة شريحة A19 Pro وكفاءة مودم C1X الرائعة.
تم تصميم آيفون إير ليكون أرق آيفون على الإطلاق، بحيث تشعر وكأنه امتداد سلس لجسمك وليس مجرد جهاز. بسُمك 5.6 ملم ووزن 165 جرام فقط.
تم تصميم ذاكرة الوصول العشوائي الفائقة / ذاكرة القراءة فقط والمعالج ثماني النواة لنعومة خالية من التأخير.
تم تصميم زجاج Corning® Gorilla® Glass Victus™ ليصبح هاتفك مقاوماً للخدش والتلف مما يجعله الزجاج الأكثر صلابة في الهواتف الذكية.
تم تصميم شاشة أكثر وضوحًا وزيادة حجم مقبض الباب مع طلاء معدني.
تم تصميم شفرات سينسو فويل فقط لمنحنا الراحة للبشرة.
تم تصميم شواية كينوود الكهربائية الصحية HG230 للتخلص من الدهون والزيوت في الأطعمة الشهية.
تم تصميم طرازات iPhone 13 لتقليل تأثيرها على البيئة ، بما في ذلك استخدام العناصر الأرضية النادرة المعاد تدويرها بنسبة 100 بالمائة في مغناطيس مثل تلك المستخدمة في MagSafe ، والذهب المعاد تدويره بنسبة 100 بالمائة في طلاء لوحة المنطق الرئيسية والسلك في الكاميرا الأمامية والكاميرات الخلفية ، القصدير المعاد تدويره بنسبة 100 في المائة في لحام لوحة المنطق الرئيسية ، ولأول مرة في لحام وحدة إدارة البطارية.
تم تصميم مبرد المياه الفضي للاستخدام طويل المدى ، علاوة على ذلك ، يمكنك وضعه في أي ركن من أركان ديكوراتك الداخلية بفضل تصميمه الأنيق والموفر للمساحة.
تم تصميم معالج الطعام كينوود بمحرك 1000 وات يضمن وظائف رائعة. مع إعدادات سرعتين ووظيفة الذبذبة، يصبح التقطيع والمزج والطحن سريعًا وسهلاً. الشـفرات حادة للغاية لضمان أداء سريع.
تم تصميم هذا الزجاج لضمان عدم الخدش وحماية كل من الشاشة والظهر ، وهو أقوى زجاج Gorilla في هاتف Galaxy الذكي.
تم تصميم هذا السخان الفوري لتزويدك بالماء الدافئ حيث يمكنك التعبير عن حاجتك لذلك
تم تصميم وحدتي GPU وNPU المحسنتين ونظام التبريد المدمج لتعزيز قدرتك على أد
تم تصميمه لإبقائك على اتصال مع الجميع
تم تصميمه للتركيز باستخدام One UI Core
تم تصميمه وفقًا لمعايير الصناعة السائدة، وهو يحرز درجات عالية في جانب المنفعة.
تم تصميمها وهندستها في ألمانيا بواسطة براون
تم تصنيع المكنسة الكهربائية من كينوود VCP310BB من مواد عالية الجودة لتدوم طويلا. لا توفر فرشاة الأرضية القوية والمقبض المعدني القوي قبضة ثابتة فحسب ، بل تساعد أيضًا في الحفاظ على التشغيل المستقر.
تم تصنيعه باستخدام عنصر تسخين ومواد عالية الجودة وعزل عالي الكفاءة، حيث تم تصميم RUBIS ليدوم طويلا
تم تطوير ماكينات القهوة Café House لذواقة القهوة الحقيقية ولجعل الاستمتاع بالقهوة متعة حقيقية لجميع الحواس.
تم تعزيز الباب الزجاجي المقوى الخارجي المتين والأنيق وتطوير الرافع الصحي والمتين من الصلب المقاوم للصدأ.
تم تنسيق التلفزيون وشريط الصوت في تناغم مثالي
تم دمج سماعة البلوتوث جابرا توك مع ميزة الاستخدام المتعدد تمكنك هذه الميزة من توصيل جهازين في نفس الوقت مع السماعة.
تم دمجه بالألواح عند التصنيع، عند تسخين المكواة يظهر تأثير زيت الأفوكادو على خصلات الشعر فتبدو أكثر لمعاناً ونعومة،
تم لف الكابل حوال الجهاز للتخزين مع مقطع الكابل
تمارين الإحماء
تمارين الاسترخاء ومستوى التوتر
تمارين متوسطة بواقع 90 دقيقة أسبوعياً
تماماً على نحو يشبه عين الإنسان، ترى الكاميرا فائقة الاتساع ذات الدقة البالغة 5 ميجابكسل العالم بزاوية مشاهدة تصل إلى 123 درجة، مما يضفي
تمتاز الشاشة العالية الجودة بتقنية Dynamic AMOLED 2X التي ستوفر لك ألواناً زاهية وسطوعاً رائعاً حتى في ضوء الشمس الساطع.
تمتاز بتصميم سهل التنظيف
تمتاز تقنية Dual Pixel الخاصة بالكاميرا الأمامية بقدرتها على التركيز بشكل أسرع وأدق، حتى في الإضاءة الخافتة. فتقنية الذكاء الاصطناعي التي تعتمد على الأجسام توفر ألواناً أصلية لصور السيلفي التي تضاهي جودة الالوان الحقيقية.
تمتاز تقنية العرض 120Hz بتمرير فائق الانسيابية مع معدل تحديث محسن واستجابة عبر اللمس السريع، مما يمنحك صوراً انسيابية في العمل واللعب معاً.
تمتاز سماعات راس سامسونج اللاسلكية بوجود زر اكتيف على الجهة اليمنى من سماعات الاذن مما يمكنك من تعقب ادائك. احصل على سماعات راس سامسونج من سوق.كوم. توفر لك سماعات راس ليفل اكتيف EO BG930CBEG من سامسونج تجربة صوتية لا مثيل لها. تحتوي سماعات الراس اللاسلكية من سامسونج على كابل يلتف خلف الرقبة، يحتوي هذا الكابل على اداة تحكم مدمجة تمكنك من التحكم بالموسيقى والمكالمات بكل سهولة. تاتي هذه السماعات مع مجموعة من وسائد الاذن ear tips والاطراف المثبتة التي يمكنك ان تستعملهم مع العقاف الذي يلتف حول الاذن بسهولة لتحصل على درجة ثبات قوية حتى اثناء ممارستك للتمارين الشاقة. يمكنك وقت الاستعداد الذي يصل الى 250 ساعة من الاستمتاع بالموسيقى اثناء قيامك برحل ذات مسافات طويلة دون الحاجة لشحن السماعات. متوفرة بلون ابيض غني، تتمتع سماعات راس ليفل اكتيف من سامسونج بوزن خفيف وتصميم متميز لتجربة سماع مريحة وخالية من الازعاج.
تمتد الرؤية الغامرة من الحافة إلى الحافة على شاشة مقاس 6.7 بوصات، إلى جانب معدل التحديث السلس البالغ 90 هرتز الذي يُضفي السلاسة على البث والسحب والتمرير.
تمتد الشاشة المسطحة الواضحة عبر المقدمة ، بينما يتقوس منحنى لطيف حول الخلف ، لتشكل مظهرًا متميزًا يفوق التوقعات.
تمتص الكاميرا ذات وحدات البكسل الكبيرة المزيد من الضوء لتجعلك تنعم بألوان ساطعة وواضحة ودقيقة مع مستوى تشويش منخفض في الليل وتمنحك صوراً رائعة عبر خاصية التصوير الليلي
تمتع بالكثير دون الحاجة إلى القلق بشأن عمر البطارية مع هذا الهاتف الذكي ذو ذاكرة الوصول العشوائي بسعة 4 جيجا بايت من ابل. يتم تزويده ببطارية عالية السعة تدوم بسهولة لفترات طويلة في شحنة واحدة كاملة. والأكثر من ذلك، يشتمل هذا الهاتف على تقنية شحن سريعة تمكنك من شحن ما يصل إلى 50 بالمائة من البطارية في أقل من 30 دقيقة. كما يدعم هذا الهاتف الشحن اللاسلكي، بحيث يمكنك شحنه في أي مكان تريد.
تمتع بالنوم بهدوء طوال الليل مع الشحن طوال الليل بتقنية الذكاء الاصطناعي. بمجرد وصول هاتفك إلى ٪80 ، سيتوقف الشحن مؤقتًا قبل البدء من جديد في الوقت المناسب للوصول إلى ٪100 قبل أن تستيقظ.
تمتع بالنوم بهدوء مع حماية الشحن الليلي بالذكاء الاصطناعي. لن يتم شحنه أكثر من اللازم في الليل ، ويسمح لبطاريتك بالاحتفاظ بشبابها. خضع منفذ USB أيضًا إلى 20000 اختبار توصيل ، وتضمن الحماية ضد الإرهاق إعادة الشحن بشكل آمن وموثوق.
تمتع بالوضوح الهائل
تمتع بالوهج الملون لشاشة OPPO A96 الرائعة. توفر مكبرات الصوت المزدوجة وليمة صوتية لتنغمس فيها. في حين أن معدل التحديث العالي ونظام معزز النظام يمكن أن يحافظا على سلاسة وسرعة المرح.
تمتع بإنتاجية مذهلة للصفحة مع خزانات حبر قابلة لإعادة التعبئة
تمتع بتجربة لعب متطورة كليًا مع Wi-Fi Optimizer
تمتع بتوهج حلقة المدار النجمي على الغلاف الزجاجي ثلاثي الأبعاد، والذي أصبح ممكنًا بفضل نسيج نانو ثنائي الطلاء ثنائي الطبقات4 مصمم ليفوق قمة الابتكار - ما عليك سوى إمساكه لتجلب التألق بين يديك.
تمتع بحلاقة أو تهذيب جميع مناطق الجسم بكل ثقة
تمتع بخاصية ضبط السطوع تلقائيًا
تمتع بدقة الألوان الحقيقية
تمتع بصوت ستريو صافي بمحرك 28 مم
تمتع بطباعة مستندات وصور مذهلة بجودة مذهلة أينما كنت
تمتع بمشاهدة غامرة بعيون نضرة لمدة أطول مع الشاشة ذات الضوء الأزرق المنخفض والخالية من الوميض المعتمدة من TÜV Rheinland. يتغير سطوع الشاشة في الوقت الفعلي لمراعاة ظروف الإضاءة المحيطة، من غرف المعيشة المشمسة إلى غرف النوم المظلمة، مما يوفر ميزة حماية البصر دون عناء لكل العائلة.
تمتعي بميزة تعددية الوظائف الرائعة بفضل مجموعة صنع الحلويات والمعجنات عالية الجودة (مضرب خفق البيض وأداة التقليب وخطاف العجن)، وأدوات الفرم المتواصل الجاهزة للاستخدام والتي تضم ثلاثة أقراص مخصصة للفرم والبَشْر والتقطيع، بالإضافة إلى ملحق المزج
تمزج Dynamic Island بين المتعة والعملية بشكل لم يسبق له مثيل ، وتدمج إشعاراتك وتنبيهاتك وأنشطتك في مكان تفاعلي واحد. إنه مدمج في نظام iOS 16 - ويمكنه العمل مع جميع أنواع التطبيقات لعرض ما تحتاجه بسلاسة ، عندما تحتاج إليه.
تمكن من إدارة المهام بسهولة باستخدام الأزرار الذكية التي تضيء وترشدك خلال عملية الطباعة.
تمكن من تقليل التأخر المحبط وظلال الصور باستخدام شاشة تجمع بين معدل تحديث يبلغ 144 هرتز ودقة عالية بالكامل تبلغ 1080 بكسل لتمارس الألعاب بشكل سلس وممتع.
تمكنك البطارية الفائقة التي تدوم طويلاً من مواجهة تحديات الحياة وجهاً لوجه. قم بتزويد موبيلك بالطاقة لفترة أطول مع هذه البطارية الضخمة 5000 مللي أمبير في الساعة.
تمكنك الة صنع القهوة من الحصول على القهوة في غضون 3 دقائق
تمنح تحسينات معالج الذكاء الاصطناعي صوتك دفعة ديناميكية مليئة بالطاقة.
تمنح تقنية PurColor التلفزيون إمكانية عرض مجموعة كبيرة من الألوان للاستمتاع بأفضل أداء للصورة وتجربة مشاهدة غامرة.
تمنحك أدوات الخفق والعجن المزدوجة عالية الجودة المصنوعة من ستانلس ستيل نتائج ممتازة ومصممة لتدوم طويلاً ، مما يوفر جميع الخبازين الذين يتوقعون جودة عالية من كينوود.
تمنحك أدوات الخفق والعجن المزدوجة عالية الجودة المصنوعة من ستانلس ستيل نتائج ممتازة ومصممة لتدوم طويلاً ، مما يوفر لجميع الخبازين الذين يتوقعون جودة عالية من كينوود تجربة متكاملة.
تمنحك إعدادات السرعة المتغيرة ووظيفة التربو تحكمًا مطلقًا في المكونات الخاصة بك ، مما يضمن تقليل الصوت العالي والحصول على إبداعاتك بشكل صحيح تمامًا.
تمنحك آلة الحلاقة AquaTouch من Philips حلاقة ناعمة ومنعشة رطبة أو جافة مع شفرات ComfortCut ذاتية الشحذ
تمنحك الشاشة بتقنية الوضوح العالي الكامل (full HD) صورًا أكثر وضوحًا ذات دقة مذهلة وألوان رائعة.
تمنحك الشفرات القوية والحادة تجربة التقطيع والمزج والتقطيع والطحن بدون مجهود
تمنحك الشفرات القوية والحادة تجربة خلط سهلة
تمنحك الفرصة لتدليل أظافرك بالطريقة التي ترغبينها بسرعة وأمان بدون أن تسبب أي ألم
تمنحك بطارية ايفون 11 القوة والطاقة الكافية لتشغيل الايفون طوال اليوم وأداء جميع أعمالك دون انقطاع الشحن.
تمنحك بطارية بقوة 5000 مللي أمبير في الساعة القدرة على الازدهار في الحياة. هل تحتاج إلى تعبئة رصيد قبل مكالمة فيديو طويلة؟ تمنحك تقنية SUPERVOOC™ بقوة 33 واط طاقة أكثر بنسبة 50٪ في 26 دقيقة فقط. اشعر بالقوة والشعور بالتحكم.
تمنحك تحكماً كاملاً في مظهرك سواء للحلاقة الصفرية أو تحديد اللحية بدقة
تمنحك تقنية تثبيت الفيديو الثقة في كل خطوة، مما يعرض شخصيتك وأسلوبك بكل سهولة
تمنحك تكنولوجيا Quantum Dot أفضل صورة على الإطلاق. وبفضل الحجم اللوني بنسبة 100%، تحصل تكنولوجيا Quantum Dot على الضوء وتحوِّله إلى ألوان أخَّاذة تراها جميلة وتظل واقعية في مستويات متنوعة من السطوع.
تمنحك تكنولوجيا Quantum Dot أفضل صورة على الإطلاق. وبفضل الحجم اللوني بنسبة 100%، تحصل تكنولوجيا Quantum Dot على الضوء وتحوِّله إلى لونٍ أخاذ تراه جميلاً وواقعيًّا في أي مستوى سطوع.
تمنحك غسالة صحون ال جى تصميمًا أنيقًا وعصريًا لمطبخك. تمتاز غسالة الصحون التي تقتنيها بتكنولوجيا مبتكرة من ال جى، وتمنحك أداءً متميزًا إضافةً إلى مظهرها المتميز.
تمنحك ماكينة الحلاقة الكهربائية Series 5 من براون الكفاءة في كل تمريرة ، وحلاقة اللحية الكثيفة والوصول إلى المناطق الصعبة. ماكينة حلاقة مقاومة للماء 100٪ مصممة لتدوم حتى 7 سنوات ، لأقصى أداء وراحة ممتازة للبشرة.
تمنحك مسافة الضغط 1.4 مم استجابة لمسية ممتازة أثناء الكتابة. تم تصميم القباب المطاطية تحت المفاتيح بعناية لتوفر إحساسًا دقيقًا ومريحًا مع كل ضغطة.
تمنع المقابض الحروق العرضية وتوفر سهولة في حملها وتشغيلها بشكل أمن.
تمنع تقنية SplashControl المتقدمة تناثر السوائل وتوفر أفضل نتائج الخلط للحفاظ على نظافة مطبخك.
تمنع تكون العفن على الأطعمة حيث تحفظ الهواء نقياً
تمنع تكون العفن على الأطعمة حيث تحفظ الهواء نقياً و الأطعمة طازجة لمدة أطول
تمنع تكون العفن على الأطعمة حيث تحفظ الهواء نقياً والأطعمة طازجة لمدة أطول
تمويج ثنائي الوجه (واسع - ضيق ).
تُناسب العناية بأظافر يديكِ وقدميكِ
تناسب المجال التجاري أو الصناعي أوالوحدات السكنية الكبيرة
تناسب الوحدات السكنية كبيرة الحجم
تنبيه الاحتفاظ بالطعام بعد انتهاء الطهي (تنبيه كل 3 دقائق حتى 5 مرات)
تنبيه الأكسجين غير الطبيعي في الدم
تنبيه الاهتزاز
تنبيه ضد التفكيك، تنبيه انخفاض البطارية، حماية ضد الصندوق الأسود، حماية ضد العبث، حماية ضد السرقة
تنبيه ضد التفكيك، تنبيه ضد الصندوق الأسود، تنبيه انخفاض البطارية، تنبيه ضد العبث، تنبيه ضد السرقة، تنبيه القفل الخارجي القسري
تنبيه ضد التفكيك، تنبيه ضد الصندوق الأسود، تنبيه انخفاض البطارية، تنبيه ضد العبث، تنبيه ضد السرقة، تنبيه ضد القفل الخارجي القسري
تنبيه عند الجاهزية
تنبيه فتح الباب
تنبيه معدل ضربات القلب غير الطبيعي
تنبيهات Led وصوتية.
تنبيهات الإشعارات يوفر تنبيهات فورية للمكالمات والرسائل وإشعارات التطبيقات مباشرة على معصمك.
تنبيهات الاهتزاز
تنبيهات باللمس ومؤشر LED – سهل الاستخدام، مانع للانسكاب
تنبيهات فورية
تنبيهات فورية - عند تشغيل المستشعرات، ستستقبل إشعارات فورية على هاتفك.
تنبيهات فورية - عند تشغيل جهاز تي 1، يرسل الموزع ايه 1 تنبيهًا فوريًا إلى تطبيق ايزفيز على هاتفك الذكي.
تنبيهات لمعدل ضربات القلب المرتفع أو المنخفض
تنبيهات مريحة فقط لمعلوماتك
تنتج الفرشاة أيونات سالبة لتعادل الأيونات الموجبة فى الشعر التالف، مما يجعل الشعر أكثر نعومة وأقل هيشان.
تُنتج صينية التنقيط القابلة للإزالة حامل أكواب من مستويين ، مما يتيح لك باستخدام أكواب يصل ارتفاعها إلى 110 مم.
تنتج صينية التنقيط القابلة للإزالة حامل أكواب من مستويين ، مما يسمح لك باستخدام أكواب وأيضا أكواب يصل ارتفاعها إلى 12 سم.
تُنتج فرشاة النفخ تدفق هواء دافئ بقوة 800 واط، يجفف الشعر بلطف ويُصفف الشعر لإطلالة صالون تجميل يومية.
تنخفض المواد المثيرة للحساسية بنسبة %99.9 بواسطة البخار.
تنسيق تشغيل الصوت MP3 ، M4A ، 3GA ، AAC ، OGG ، OGA ، WAV ، WMA ، AMR ، AWB
تنظيف أسرع 3 مرات
تنظيف الأسطوانة
تنظيف الأسطوانة، التحكم الضبابي، إغلاق الباب بهدوء
تنظيف الحلة
تنظيف الحلة أوتوماتيكيا
تنظيف الحوض تلقائيًا
تنظيف الملابس والأقمشة
تنظيف تلقائي
تنظيف تلقائي للمبخر
تنظيف خالٍ من البقع لـ 24 نوعًا منها
تنظيف داخلي تلقائي
تنظيف ذاتي
تنظيف ذاتي لاداء افضل وعمر أطول
تنظيف ذاتي و امن قواعد من المطاط مانعة للانزلاق
تنظيف ذاتي ومقاومة للرواسب الكلسية
تنظيف سريع
تنظيف سهل بفضل مجموعة التخمير القابلة للفك بالكامل
تنظيف سهل لباب الفرن
تنظيف صحي
تنظيف عميق - تعزيز امتصاص البشرة - شد البشرة
تنظيف قوي - يزيل بفعالية الأوساخ المتراكمة والبقع والروائح من المناطق كثيرة الاستخدام والأماكن الصغيرة والسجاد.
تنظيف للأوساخ الجافة والرطبة والناعمة والخشنة
تنظيف ما قبل الغسيل التلقائي
تنظيف مبدئي قبل الغسل
تنظيف مكثَّف
تنظيف من كل الزوايا
تنظيف وتجفيف الأطباق خلال 85 دقيقة
تنظيف يدوى
تنظيم البيئات الداخلية عن طريق إزالة الحرارة والرطوبة، مما يوفر جوًا مريحًا.
تنظيم الجهد التلقائي للحماية من الجهد الزائد
تنظيم تلقائي للطاقة لتوفير ما يصل إلى ٢٥٪ من الطاقة.
تنظيم داخلي ذكي مع جيوب متعددة
تُنقل الحرارة بالحمل الحراري لتعزيز تدفق الهواء الساخن، لإعداد الطعام بشكلٍ أسرع وأكثر توازناً؛ لتقديم أشهى المأكولات المقلية التي ترغب في تناولها بشكلٍ مثالي.
تنقل بحرية مع قوة مطلقة
تنقل بسلاسة بين تطبيقاتك
تنقل بين
تنقل بين عوالم الألعاب بسرعة استجابة مذهلة
تنقل عبر التوازن الدقيق لخلفية ضبابية تمامًا والتركيز البؤري الحاد على هدفك من خلال فتحة قابلة للتعديل سهلة الاستخدام. ملصقات الأفلام ملكك لإنشاءها.
تنقي الشمعة الماء من الحديد وكبريتيد الهيدروجين و المنجنيز والألمونيوم والمعادن الثقيلة، وتحد من الترسبات الجيرية و تكاثر البكتيريا والفطريات ويعمل علي تعادل قلوية المياة (ph)؛ لتحسين الطعم و للحد من تاثير المياه علي تاكل المعادن و تزيل ثاني اكسيد الكربون و لا تحتوي علي اي مواد كيمائية و هو مصنوع من الياف طبيعية 100.
تنقية الهواء
تنقيح الصورة
تنميق الجلد الطبيعي
تنوع لا مثيل له
تهتم تقنية Eye Comfort المعتمدة بصحة العين
تهتم كاميرا الماكرو بالتفاصيل الدقيقة
تهوية قابلة للتخصيص لدرجات حرارة طهي مختلفة.
-تهوية مع شفط الهواء
تهيج أقل للجلد مقارنة بطرق الحلاقة التقليدية
تواصل مع WIFI
تواصل مع البلوتوث
تواصل مع جوجل جيميني لإثراء أفكارك
تواصل مع جيميني للحصول على مساعدة في التعلم بطرق جديدة، وكتابة رسائل شكر، وتخطيط الفعاليات، والمزيد
تواصل واستمع واستمتع
توافق البلوتوث BT 5.2
توافق الجهد المزدوج للاستخدام الدولي
توافق أيضًا مع 802.11g و 802.11b التكنولوجيا
توافق تام وكامل ومصمم خصيصاً ليناسب موديلات شاومي باد 8 و شاومي باد 8 برو.
توافق عالمي مع مقابس الولايات المتحدة، المملكة المتحدة، الاتحاد الأوروبي وأستراليا.
توافق مع الأجهزة المزودة بمنافذ يو اس بي 2.0 ويو اس بي 3.0
توافق واسع – يعمل مع آيفون وأندرويد وآيباد والعديد من الأجهزة.
توافق واسع.
توجيه هواء أوتوماتيكي
توربو كول
تورنيدو مسطح بلت إن غاز
توزيع التيارات الهوائية.
توزيع الهواء تلقائيا
توزيع الهواء في 4 اتجاهات مختلفة
توزيع الهواء من جميع الاتجاهات ٥٠٠٠ متر مكعب/ساعة
توزيع أوتوماتيكي للمنظفات
توزيع بخار متوازن عبر قاعدة المكواة لكى افضل
توزيع حرارة المروحة
توزيع ذكي للطاقة عبر منافذ متعددة
توزيع متساو للهواء لضمان الحفاظ على الخضروات طازجة
توزيع متساوي لدرجة الحرارة
توزيع متساوي للحرارة
توزيع منتظم للهواء البارد
توستر TT-852-C
توستر تورنيدو لون أسود
توستر تورنيدو، 2 شريحة، 850 وات، ابيض - TT-852-C
توسيع نطاق المشاهدة إلى الحد الأقصى
توشيبا ثلاجة نوفروست
توشيبا ميديا
توصيل كلاود
توصيل لاسلكي
توصيل مباشر لسماعة الرأس بمنفذ 3.5 ملم الخاص بوحدة التحكم DualSense
توصيل نظيف
توصيل يو اس بي
توضح البرامج وتبين الاعطال LCD شاشة
توضيح صور حتي 2400x4800 نقطة في الانش، الوان 48 بت
توفر Charge&Go ساعة واحدة من الاستخدام مع 15 دقيقة فقط من الشحن
توفر iPhone 14 بحجم 6.1 بوصة الشهير ، ويتميز بتصميم متين وأنيق من الألومنيوم المستخدم في مجال الطيران والفضاء بخمسة ألوان جميلة.
توفر MultiPro Compact الوقت في التنظيف وكذلك تحضير الطعام. فقط ضعي الأدوات في غسالة الأطباق.
توفر الحواف النحيفة ودقة الكاميرا الهائلة لتتمكن من مشاهدتها والاستمتاع بها.
توفر الشاشة L24e-30 فائقة النحافة مقاس 23.8 بوصة بتصميم VA ذو التصميم ثلاثي الجوانب عديم الحواف صورًا عالية الجودة بالإضافة إلى مظهر عصري.
توفر الشاشة ألوانًا زاهية وصورة حادة مثالية لمشاهدة الأفلام أو العمل أو حضور الاجتماعات عبر الإنترنت.
توفر الطاقة
توفر الكاميرا الرئيسية بنظام المثبت البصري للصورة من ZEISS بدقة ‎50MP‏ تجربة تصوير ليلي فائقة الوضوح والثبات مع أداة الاستشعار الكبيرة الفائقة الحساسية وتثبيت الصورة على مستوى DSLR وفقًا لمعيار CIPA 4.0
توفر أنظمة البطاريات طويلة المدى وقت تشغيل مرن لتطبيقات يو بي اس سمارت الهامة
توفر أوضاع GPS المختلفة أداءً مخصصًا للبطارية، مع ما يصل إلى 20 ساعة في وضع توفير البطارية.
توفر برامج التشغيل مقاس 11 ملم صوتًا واضحًا
توفر بطارية 5160 مللي أمبير في الساعة الأنحف في الصناعة أقصى كثافة في الحجم الصغير - عمر افتراضي يصل إلى 5 سنوات، وهي أصغر بنسبة 20% من الخلايا التقليدية.
تُوفر تحكمًا دقيقًا في درجة الحرارة بدقة تصل إلى 1 درجة مئوية، مما يُحقق نتائج طهي فائقة مقارنةً بالمقالي الهوائية الأخرى.
توفر تقنية Charge&Go ساعة واحدة من الاستخدام بشحن 15 دقيقة فقط
توفر تقنية Quantum Dot الخاصة بتلفزيون QLED من سامسونج مليار درجة لون وتباين مذهل في مجموعة متنوعة من ظروف الإضاءة - مما يسمح لك باكتشاف التفاصيل التي لم تكن موجودة من قبل.
توفر تقنية Ray Tracing مستويات جديدة من الواقعية مع ظلال وانعكاسات طبيعية في الألعاب المدعومة على بلايستيشن 5.
توفر تقنية التحريك المباشر ذي الـ 6 حركات مجموعات حركة مُحسّنة لكل نوع ملابس.
توفر تقنية العرض الخالية من الوميض راحة أكبر للعين، بينما تُظهر دقة 1920×1080 كل التفاصيل بوضوح سواء أثناء العمل أو مشاهدة المحتوى.
توفر حلاقة دقيقة وسريعة
توفر حماية ناعمة للعين أثناء الاستخدام الطويل.
توفر حوالي 60٪ من فاتورة الكهرباء والماء.
توفر ساعة واوي ساعة فت الإصدار الأنيق مقاييس تمرين دقيقة وفي الوقت الفعلي لـ 11 وضعًا رياضيًا احترافيًا بما في ذلك الجري والسباحة وركوب الدراجات. تسمح لك أوضاع التمرين الـ 85 المخصصة بإطلاق العنان لإمكانياتك ، سواء كنت تمارس رياضة اليوجا أو التدريب المتقطع عالي الكثافة ، كما تقوم الساعة أيضًا بتتبع معدل ضربات القلب في الوقت الفعلي والسعرات الحرارية ومدة التمرين.
توفر سعتها التي تبلغ 2000 واط وتصميمها ثلاثي الشبكات طريقة ذكية لطهي أطباق متعددة دفعة واحدة.
توفر سلسلة فيليبس 5000 ألواح تمليس مع كيّ أسرع بنسبة 50%.
توفر شاشة LED التي تعمل بالضغط على الزر حالة شحن البطارية
توفر شاشة LED التي تعمل بالضغط على الزر حالة شحن البطارية.
توفر شاشة OLED معلومات سريعة
توفر شاشة اللمس الملونة بتقنية ‎2.5D تجربة بصرية مذهلة وواجهة تفاعلية وإشعار الرسائل الذكي.
توفر شريحة A15 Bionic أداءً مذهلاً لـ iPhone 14. ومع أنها لا تزال أسرع من جميع المنافسين بأي ثمن ، فإن وحدة معالجة الرسومات خماسية النوى تتيح رسومات أكثر سلاسة لتطبيقات الفيديو والألعاب عالية الأداء ، وتشغل ميزات الكاميرا المذهلة مثل Photonic Engine والوضع السينمائي ، كل ذلك مع توفير عمر مذهل للبطارية ، وحماية الخصوصية والأمان مع المنطقة الآمنة Secure Enclave.
توفر صينية التنقيط القابلة للإزالة مساحة إضافية للكوب الخاص بك ، حتى 110 مم.
توفر طابعة Canon PIXMA MG2541S قيمة استثنائية مقابل السعر؛ فهي طابعة منزلية ميسورة التكلفة قادرة على إنتاج مستندات وصور عالية الجودة.
توفر طابعة الليزر المبتكرة هذه جودة استثنائية، صفحة بعد صفحةإعادة تحميل بسيطة وخالية من الفوضى
توفر في إستهلاك الكهرباء
توفر كاميرا HP True Vision بدقة 5 ميجابكسل مع تقنية تقليل الضوضاء مكالمات فائقة الوضوح، بينما تمنحك سماعات B&O المزدوجة وتقنية HP Audio Boost صوتًا غنيًا ونقيًا سواء في الأفلام أو الاجتماعات.
توفر كل من حافظة الشحن Lightning وحافظة الشحن MagSafe لسماعات AirPods ما يصل إلى 30 ساعة من إجمالي وقت الاستماع مع الحافظة وما يصل إلى 6 ساعات من وقت الاستماع بشحنة واحدة
توفر لكِ سهولة وسرعة استخدامها للحصول على شعر غير مجعد
توفر لك شاشة هاتف جالكسي A16 مقاس 6.7 بوصات مساحة استمتاع أكبر
توفر مدة تشغيل طويلة تصل إلى 200 دقيقة لماكينة القص و120 دقيقة لماكينة التشذيب، كما أنها قابلة للغسل بالكامل لسهولة التنظيف.
توفر مكبرات الصوت الجديدة ذات القنوات العلوية من Samsung تجربة Dolby Atmos من المستوى التالي حيث ستغمر هذه التجربة اللاعبين داخل الحركة بصوت متعدد الأبعاد.
توفر منافذ USB 3.0 سرعات نقل بيانات تصل إلى 5 جيجابت في الثانية، أي أسرع بعشر مرات من USB 2.0 القياسي.
توفر هذه الكاتيل الكهربائي الحماية من الغليان الجاف والسخونة الزائدة.
توفر واجهة المستخدم One UI تفاعلات على نمط الكمبيوتر لتمنحك مساحة إضافية. فقد تم تحسين تطبيقاتك المفضلة الآن للاستفادة من الشاشة الرئيسية إلى أبعد الحدود، عبر عرض المزيد من المعلومات بسرعة تامة.
توفر وظيفة الطي إجراءً بطيئًا ومنضبطًا على الخلطات الرقيقة للحصول على أخف ورقيق وموس. إنه لطيف بما يكفي حتى لا تفقد أي هواء ، بما يكفي لالتقاط كل هذا المزيج.
توفر وظيفة الطي إجراءً بطيئًا ومنضبطًا على الخلطات الرقيقة للحصول على قوام أخف ورقيق وموس. إنه لطيف بما يكفي حتى لا تفقدي أي هواء ، بما يكفي لالتقاط كل المزيج.
توفر وظيفة الطي إجراء طيًا بطئ ومحكم في الخلطات الدقيقة ، حتى لا تفقد أي هواء.
توفر وظيفة الطي إجراء طيًا بطيئًا ومحكمًا في الخلطات الدقيقة ، حتى لا تفقد أي هواء. لصنع سوفليه وموس أخف.
توفير 60% من فواتير الكهرباء والمياه
توفير الطاقة
توفير الطاقة الذكي طوال اليوم
توفير الطاقة بتقنية الانفرتر
توفير الطاقة مع تحكم سمارت انفرتر
توفير الطاقة مع تحكم في المحول الذكي
توفير الكهرباء
توفير الوقت مع وضع المزامنة لطهي وصفتين أو وضعين مختلفين في وقت واحد
توفير الوقت والطاقة
توفير سعر مسحوق المنظفات الأوتوماتيكية.
توفير سعر مسحوق أوتوماتيكي.
توفير طاقة إضافي
توفير طاقة حتى 28%
توفير كل يوم
توفير للطاقة
توفير للطاقة بميزة مدمجة
توفير للطاقة وتقليل فواتير الكهرباء الشهرية
توفير مساحة التصميم
توفير ميزة توربو -
توفير وقت إزالة الجليد. يسمح لك الدرج الخاص بحفظ الأطعمة مثل اللحوم والأسماك بشكل أفضل دون تجميدها وإزالة الجليد منها. تحافظ منطقة 0 الطازجة على الأطعمة في درجة حرارة أقل من الأجزاء الأخرى و التي قد تختلف باختلاف الإعدادات وحالة الطعام وظروف الاستخدام المنزلي
توقف التنقيط
توقف بالتنقيط
توقف تلقائي بعد 60 دقيقة لسلامتك. |
توقف عن إهدار المنظفات هباءً وتجنب مهمة تنظيف درج المنظفات المتعبة. يضمن لك درج StayClean Drawer دائم النظافة تدفق مسحوق الغسيل بالكامل إلى داخل حوض الغسيل وفقًا لنظام محدد لتدفق المياه. ومن ثَم تقل كمية المسحوق المتبقية في درج الغسالة، ويظل الدرج نفسه نظيفًا وصحيًّا بصورة أكبر.
توقيت رقمي
توليد حرارة أقل
تويست الجليد
تويست الجليد التوأم
توين آيس تويست
تي
تي بي-لينك 300Mbps هو جهاز الشبكة الذي يؤدي بـ4 منافذ ميغابت في الثانية 10/100 راوتر، وسرعة عالية مودم ADSL، وAP اللاسلكية. يوفر هذا الجهاز العصري حل واحد للمشاركة والحصول على وصول لاسلكية عالية السرعة على كل الشبكات السلكية واللاسلكية. النظام يدعم معايير ADSL الحالية، حاملا معه السرعة التي هي أعلى بكثير من الاتصال الهاتفي . الوحدة تتوافق مع معيار 802.11n، وتقديم سرعة 15X أسرع، فضلا عن مجموعة والتي 5X أبعد من الأجهزة التقليدية 11G. وضع هذا المنتج في بيوتكم تمكنكم من التمتع بجميع أنواع عرض النطاق الترددي تستهلك التطبيقات مثل الفيديو عالي الجودة يتدفق من أي مكان في منزلك. مداها يمكن أن يصل إلى الساحات الخلفية للمنازل الخاصة بك.
تي في بوكس أندرويد 4K
تيار متردد 220-240 فولت ، 50/60 هرتز ، 1800 واط
تيار متردد 220-240 فولت ، 50/60 هرتز ، 2000 واط
تيار متردد 220-240 فولت 50/60 هرتز 450 واط
تيارات هواء التبريد ثلاثية الأتجاهات
تيارات هواء التبريد مختلفة الأتجاهات
تيتانيوم فائق المتانة
تيتانيوم.
تيفال
ثابت
ثبات الجهد الكهربائي (حماية من تذبذب التيار)
ثبات درجة حرارة المياه ولا يحتاج الضبط
ثبات واستقرار عاليان
ثبات وتوازن قوي للجهاز خلال التشغيل مع أرجل مانعة للإنزلاق
ثبت أنه مقاوم للماء ، ومقاوم لدرجة الحرارة ، ومقاوم للصدمات والاهتزازات والأشعة السينية
ثبّت جهازك بإحكام في مكانه، مما يوفر راحةً بدون استخدام اليدين وسهولة استخدام أفضل في مختلف المواقف.
ثبّت علامات AirTags على المفاتيح، وحقائب الظهر، وحقائب اليد، والأمتعة.
ثبّت واحمِ علامات AirTags، مما يُسهّل تتبع أغراضك الثمينة.
ثرموستات
ثرموستات 250 درجة مئوية
ثرموستات اليكتروني
ثرموستات أمان
ثرموستات امان فى حالة السقوط على الارض يقوم بوقف التشغيل
ثرموستات امن
ثرموستات سهل الاستخدام لتوفير الدفء الإضافي الضروري في أى مكان في المنزل.
ثرموستات سهل الاستخدام لتوفير الدفء الاضافي الضروري في اي مكان في المنزل
ثرموستات قابل للتعديل لسهولة اختيار درجة الحرارة
ثرموستات لتنظيم و التحكم فى درجة حرارة الفرن
ثرموستات لتنظيم والتحكم فى درجة حرارة الفرن
ثرموستات للتحكم بدرجه حراره الفرن
ثرموستات للتحكم فشدة الحرارة
ثرموستات للتحكم في درجة الحرارة
ثلاث أدوات للخفق والعجن والخلط
ثلاث سرعات
ثلاث سرعات وتركيبات حرارية
ثلاث مستويات للبخار
ثلاث موجات أفضل من واحدة
ثلاث وظائف اضافية ) جرش الثلج – الخفق – العجن (
ثلاثة إعدادات للحرارة
ثلاجة 16 لتر / خزانة
ثلاجة 2 باب
ثلاجة 2 باب 478 لتر
ثلاجة 2 باب 532 لتر
ثلاجة 2 باب زجاجي لون أحمر
ثلاجة 2 باب فلات لون سيلفر
ثلاجة 2 باب فلات لون شامبين
ثلاجة 2 باب لون استانلس
ثلاجة 2 باب لون شامبين
ثلاجة ال جى نوفروست ديجيتال
ثلاجة بـ 2 باب
ثلاجة ببابين
ثلاجة بريما 2 باب 370 لتر
ثلاجة بفريزر سفلي
ثلاجة بفريزر علوي
ثلاجة تورنيدو 100 لتر ديفروست 1 باب - ميني بار
ثلاجة توشيبا نوفروست
ثلاجة توشيبا نوفروست 304 لتر
ثلاجة توشيبا نوفروست 378 لتر
ثلاجة توشيبا نوفروست، 2 باب، سعة 14 قدم، ذهبي
ثلاجة توشيبا نوفروست، 3 باب، سعة 12 قدم، ذهبي
ثلاجة جراند 2 باب 370 لتر
ثلاجة ديجيتال
ثلاجة سامسونج نوفروست ديجيتال 419 لتر
ثلاجة شارب 122 لتر ديفروست 1 باب - ميني بار
ثلاجة شارب 385 لتر نوفروست ، 2 باب
ثلاجة شارب نوفروست
ثلاجة شارب نوفروست 480 لتر
ثلاجة شارب نوفروست 538 لتر
ثلاجة شارب نوفروست بتكنولوجيا الانفرتر، 2 باب، سعة 18 قدم، احمر
ثلاجة شارب نوفروست ديجيتال بالبلازما كلاستر، 2 باب، سعة 16 قدم، ستانليس ستيل
ثلاجة شارب نوفروست، 2 باب، سعة 18 قدم، اسود
ثلاجة شارب نوفروست، 2 باب، سعة 18 قدم، ستانلس ستيل
ثلاجة صديقة للبيئة
-ثلاجة صديقة للبيئة
ثلاجة صديقة للبيئة.
ثلاجة عرض درجة الحرارة ، وظيفة التحذير
ثلاجة فري ستاندينج (غير مدمجة)
ثلاجة فريش ديجيتال نوفروست ، 2 باب،14 قدم، ستانلس ستيل
ثلاجة فريش ديجيتال نوفروست ، 2 باب،16 قدم، ستانلس ستيل
ثلاجة فريش ديجيتال نوفروست، 2 باب، 14 قدم، اسود
ثلاجة فريش ديجيتال نوفروست، 2 باب، 16 قدم، اسود
ثلاجة فريش ديجيتال نوفروست، 2 باب، 16 قدم، ستانلس ستيل
ثلاجة فريش نوفروست ، 2 باب،14 قدم، اسود
ثلاجة فريش نوفروست، 2 باب، 13 قدم، ستانلس ستيل
ثلاجة فريش نوفروست، 2 باب، 14 قدم، اسود
ثلاجة فريش نوفروست، 2 باب، سعة 13 قدم، اسود
ثلاجة موفرة للطاقة
ثلاجة مينى بار بدمجة وفريزر ميني
ثلاجة نو فروست
ثلاجة نو فروست 642 لتر
ثلاجة نوفروست
ثلاجة نوفروست 307 لتر
ثلاجة نوفروست 335 لتر
ثلاجة نوفروست 349 لتر
ثلاجة نوفروست 377 لتر
ثلاجة نوفروست 384 لتر
ثلاجة نوفروست 385 لتر
ثلاجة نوفروست 395 لتر
ثلاجة نوفروست 450 لتر
ثلاجة يونيون اير دي فروست، 2 باب، 12 قدم، فضي
ثمانية منافذ RJ45 بسرعة 10/100 ميجابت في الثانية مع خاصية التفاوض التلقائي، تدعم MDI/MDIX التلقائي
ثنائي المداخل
جالكسي S21 ألترا 5جي
جالكسي S22 5 جي
جالكسي S22 بلس 5 جي
جاهز ، معد ، خبز
جاهز لاستخدام الضوء
جاهز للتألق مع وضع المسرح. من مسافة قريبة.
جاهز للحمل أينما ذهبت، يتميز هذا الـ USB بتصميم بدون غطاء وفتحة لحزام الأمان لمزيد من الراحة. احمِ ملفاتك الخاصة.
جاوز حدود الألعاب. تجاوز حدود الإمكانيات.
جائزة وتأكيد
جد ستايلك في البورتريه
جدد رؤيتك، وتمتع بشاشة سلسة
جدولة التنظيف
جدولة تسجيل البرامج الإلكترونية
جديد ومحسّن مع أداء أسرع بنسبة 20٪ لتقطيع اللحوم والجبن والمكسرات والأعشاب وحتى مكعبات الثلج في ثواني.
جراب بوكليت
جراب حماية متكامل 360 من جوي روم لموبايل ايفون X - اسود
جراب خلفي مضاد للصدمات
جراب ذكي خلفي مارفل لهاتف سامسونج جلاكسي اس 10
جراب ذكي خلفي مارفل لهاتف سامسونج جلاكسي اس 10 - ايرون مان
جراب سامسونج اس فيو يجعل التليفون قابل للشحن اللاسلكي
جراب ستاند كلير فيو لهاتف سامسونج جلاكسي اس 8 بلس - فضي
جراب سيليكون لهاتف سامسونج ايه 10
جراب سيليكون لهاتف سامسونج ايه 30
جراب سيليكون لهاتف سامسونج جلاكسي اس 10بلس
جراب شاحن
جراب ظهر
جراب فيفا مدريد فانجارد لهاتف سامسونج جلاكسي نوت10
جراب قابل للطي لهاتف سامسونج جالاكسى ايه 50
جراب كلير فيو
-جراب لتخزين المكواة بعد الاستخدام
جراب للتخزين
جراب للحماية
جراب نوت بوك سوينتك، 10.2 بوصة، ‫أزرق
جرب الحرية الإبداعية للطباعة السحابية باستخدام PIXMA Cloud Link
جرب صورة وأداء واضحين لأنه يقدر ويعوض الإطارات تلقائيًا عن مصدر المحتويات
جرب صورة وأداء واضحين لأنه يقدّر ويعوض الإطارات تلقائيًا عن مصدر المحتويات.
جرب كل شيء
جرّب محتواك المفضل عن قرب مع تلفاز فائق الحجم والوضوح بدقة 4K.
جرة الحليب
جرة بلاستيكية شفافة وغير قابلة للكسر
جرس انتهاء دورة الغسيل
جرس إنذار
جرس باب التنبيه
جرس باب مدمج
جرس تنبيه عند الانتهاء
جرس عند الانتهاء
جرس عند جاهزية الطعام
جرس في نهاية البرنامج
جريل
جريل 1000 وات
جريل, شواية, مخبوزات.
جزء الملحقات
جسدي - بدني
جسم الثلاجة الداخلي مصنع ﻣﻦ ﻣﺎدة ABS المقاومة للبكتيريا
جسم الثلاجة الداخلي مصنع ﻣﻦ ﻣﺎدة ABS المقاومة للبكتيريا.
جسم الثلاجة الداخلي مصنوع من مادة ABS (مضاد للبكتيريا)
جسم الثلاجة صاج معالج ضد الصدأ
جسم الثلاجة مصنوع من فولاذ مضاد للصدأ وفق المواصفات القياسية
جسم الثلاجة ورقة معالجة مكافحة الصدأ
جسم الشواية مصنوع من الاستانلس ستيل
جسم العصارة الخارجى من البلاستيك
جسم العصارة الخارجي مصنوع من الستانلس ستيل والبلاستيك
جسم الغسالة بلاستيك مقاوم للصدمات
جسم المكنسة من البلاستيك
جسم المكنسة من المعدن
جسم بتقنيه الكول تاتش
جسم بلاستك ضد الصداء
جسم بلاستيك مقاوم للحرارة
جسم جدار بارد
جسم خارجي مضاد للصدمات
جسم خارجي من الاستانلس مقاوم للخدش وبصمات الاصابع.
جسم خارجي من الالمونيوم، ونظام تروس معدني كامل لزيادة التحمل وكفاءة أعلى لخلط المكونات
جسم خارجي من الفيبر البلاستيك المقوي المضاد للماء والصدأ
جسم خارجي من المعدن
جسم داخلي مصنوع من ستانلس ستيلوالباب الداخلي.
جسم داخلي من فولاذ مقاوم للصدأ آمن وصحي.
جسم ديب فريزر الداخلي مصنع ﻣﻦ ﻣﺎدة ABS المقاومة للبكتيريا
جسم صاج مجلفن ضد الصدأ
جسم غير قابل للصدأ
جسم قوي يتحمل حرارة الموتور
جسم معدني
جسم مقاوم للتسخين والاشتعال
جسم مقاوم للحرارة.
جسم من الأستانلس والبلاستيك الأنيق
جسم من الإينوكس عالي الجودة
جسم و شفرات من الاستانلس ستيل
جعل الخلط أسهل
جففي شعرك بسرعة وكفاءة عالية
جففي شعرك ووجهي تدفق الهواء إلى الجذور حتى الأطراف عبر فرشاة مستديرة
جلاكسي S22 الترا 5g
جلاكسي S22 ألترا 5جي
جمال متألق
جمال يكمن في التفاصيل
جماليات التصميم البسيطة
جمع البيانات
جميع أجزاء المحرك من النحاس
جميع اجزاء الموتور من النحاس
جميع الأجزاء البلاستيكية التي تتلامس مع الطعام خالية من مادة البيسفينول (BPA)
جميع الأجزاء سهلة الفك ويمكن وضعها مباشرة في غسالة الأطباق ، بما في ذلك الكاسات والغطاء وحتى الشفرات.
جميع الأجزاء سهلة الفك ويمكن وضعها مباشرة في غسالة الأطباق، بما في ذلك الكاسات والغطاء وحتى الشفرات.
جميع الأجزاء قابلة للغسل فى غسالة الأطباق بأمان
جميع الشفرات من الاستانلس ستيل
جميع الصور والتأثيرات المعروضة للتوضيح فقط. يختلف عمر البطارية حسب المواصفات وتكوين النظام
جميع الكماليات
جميع المكونات من الخضروات إلى الجبن
جميع الملحقات آمنة للغسل في غسالة الصحون.
جميع الملحقات قابلة للفصل
جميع أنظمة تنقية المياه الموجودة تحت الحوض وثلاجة المياه لها فترة استبدال مدتها 6 أشهر ما لم يذكر خلاف ذلك
جميع ملحقات الخلاط آمنة للغسل في غسالة الأطباق (ما عدا صندوق التروس)
جنبكِ خصية ضبط الوقت الإلكترونية من التحقق من نُضج الطعام بين الحين والأخر. فسوف تُعلنكِ الإشارة الصوتية بذلك عند انتهاء الوقت المُحدد
جنرال لواء
جهاز 3 في 1 لصنع الساندويتش والوافل مع شواية
جهاز 4 في واحد صغير الحجم وموثوق - مثالي للمكاتب
جهاز إزباد الحليب المدمج
جهاز استشعار الأوساخ
جهاز استشعار المغناطيسية
جهاز استشعار أوتوماتيك
جهاز استشعار تلقائي
جهاز استشعار جاف
جهاز استشعار درجة الحرارة
جهاز استشعار ذكي لمستوى الماء
جهاز استشعار مغناطيسي أرضي
جهاز استقبال بلوتوث عن بعد للإشارات بعيدة المدى
جهاز الأداء الشامل
جهاز التحكم
جهاز التحكم AI Magic Remote يكمل تجربة الذكاء الاصطناعي (AI experience)
جهاز التلفزيون من التعبير عن نطاق ضخم من الألوان لتصل بأداء الصورة إلى المستوى المثالي.
جهاز أمان مدمج في كل موقد (FFD)
-جهاز أمان مزدوج لمنع السخونة الزائدة
جهاز آمن الاستخدام ويتوقف عن التشغيل أوتوماتيكيا في حالة السخونة الزائدة.
جهاز بلازما لتنقية الهواء من البكتيريا.
جهاز تجميل متعدد الوظائف يقوم بالتنظيف العميق و تقشير وتدليك البشرة
جهاز تحكم عن بعد
جهاز تحكم عن بُعد
جهاز تحكم عن بعد بتقنية البلوتوث
جهاز تحكم عن بعد لاسلكي
جهاز تحكم عن بعد لاسلكي LCD
جهاز تحكم عن بُعد مزود بشاشة عرض
جهاز تخزين محمول يُستخدم لتخزين البيانات الرقمية ونقلها ونسخها احتياطيًا.
-جهاز تنبيه عند امتلاء كيس الغبار مزود بكاتم صوت.
جهاز ذكي قابل للارتداء يعمل كامتداد للهاتف الذكي.
جهاز رغوة الحليب
جهاز رغوة الحليب التقليدي
جهاز رغوة الحليب التقليدي لتحضير رغوة الحليب الكريمية بسهولة لمشروبات الحليب المفضلة لديك أو تحضير الماء الساخن للشاي أو السوائل.
جهاز ريسيفر هاى ديفينشن لعرض القنوات الفضائية عالية الدقة HD
جهاز ضبط الوقت
جهاز عملي وأنيق لإزالة الشعر يعمل بشحن USB
جهاز قائم بذاته
جهاز كشف الحركة باستخدام الأشعة تحت الحمراء الخاملة المحصّن (PIR) من الحيوانات الأليفة اللاسلكي بنسبة 100%
جهاز ماكسي كابتشينو.
جهاز متعدد الاستخدامات للسجاد والكراسي والستائر
جهاز متعدد الإمكانات سريع لمكتب صغير مزدحم مزود بوظائف الطباعة والنسخ والمسح الضوئي والفاكس
جهاز متعدد الإمكانات منتج لمكتب صغير مشغول بوظائف الطباعة والنسخ والمسح الضوئي والفاكس
جهاز مراقبة الأكسجين في الدم مراقبة معدل ضربات القلب على مدار 24 ساعة مقاومة للماء IP68 وجه ساعة قابل للتخصيص ملصق بيانات رياضية وظائف تذكير موجزة ودقيقة، تناسب أسلوبك
جهاز مراقبة معدل ضربات القلب هواوي تروسكرين™ 4.02
جهاز يوفر لكِ قمة الابتكار في عالم غسل الملابس
جهد الشاحن 5 فولت 9 فولت تيار مستمر / 2 أمبير
جهد الشاحن والمتطلبات الحالية 5 فولت9 فولت تيار مستمر / 2 امبير
جهد الشاحن ومتطلبات التيار 5 فولت9 فولت تيار مباشر/2 أمبير
جهد عالمي
جهير عميق للغاية وصوت نقي للغاية
جوان باب الغسالة مضاد للبكتيريا
جوانب مطلية باللون الفضي
جوانتى اضافى لحماية اليد
جودة
جودة Coloud Bang MD-1C Coloud
جودة IEEE 802.1p
جودة احترافية. مؤثرات احترافية شبيهة بالأفلام. تصوير فيديو احترافي
جودة الصوت والأداء
جودة الصور
جودة الصورة
جودة الطباعة
جودة الليزر لا مثيل له
جودة المزيج
جودة النوم ، مراقب معدل ضربات القلب على مدار 24 ساعة ، جهاز مراقبة SpO2 ، تدريب التنفس
جودة بناء متينة وطويلة الأمد.
جودة تثق بها
جودة صوت اتش دى
جودة صوت عالية بدون فقدان. عند اقترانه مع هواتف هواوي ميت 70 وهواوي ميت إكس 6، وغيرها من الهواتف المتوافقة التي تعمل بنظام HarmonyOS 4.3 أو أحدث، يمكنه تحقيق جودة صوت عالية بدون فقدان تصل إلى 2.3 ميجابت في الثانية. مصدر البيانات هو مختبرات هواوي. قدرة النقل البالغة 2.3 ميجابت في الثانية معتمدة من HWA. دعم الصوت المكاني يتطلب أجهزة هواوي التي تعمل بنظام HarmonyOS 3.0 أو أحدث. يدعم دقة عالية، يدعم تقنية HWA، يدعم تقنية 2.3 ميجابت في الثانية بدون فقدان للصوت، يدعم تقنية EQ، يدعم المؤثرات الصوتية.
جودة صوت عالية مع عزل الضوضاء
جودة صوت ممتازة وواضحة
جودة صوت واضحة وسلسة من مشغلات ديناميكية مقاس 6 مم تتيح لك سماع الموسيقى والمكالمات بوضوح.
جودة صورة تبهرك تتيحها لك شريحة واحدة تنظم اللون، وتعزز نسبة التباين العالية، وتتقن استخدام تكنولوجيا (HDR).
جودة صورة عالية
جودة صورة عالية الدقة
جودة طباعة فائقة
جودة عالية
جودة عالية وطويلة الأمد
جودة موثوقة للغاية.
جوده صوت عالية بباص و تريبل قوي
جوده عاليه لدقة اكبر
جي بي اس
جيب أمامي مضغوط للهواتف الذكية وبطاقات العمل والملحقات
جيب حراري بسحّاب جانبي للقوارير والزجاجات
جيب خارجي بسحاب خاص بالأدوات و الاكسسوارات
جيب خلفي واحد للإكسسوارات الشخصية
جيب لكل شيء، حرفيًا
جيب مبطن لأجهزة الكمبيوتر المحمولة حتى 15.6 بوصة
جيب مبطن للكمبيوتر المحمول لزيادة الإنتاجية أثناء التنقل
جيب واحد مع اثنين من الأشرطة على الجبهه
جيجابت إيثرنت ، لاسلكي ، اتصال مباشر
جيجاهيرتز 300 ميجابيتس
جيد للاستخدام اليومي
جيروسكوب
جيروسكوب بنطاق ديناميكي واسع
جيريوسكوب
جينز
جيه بي ال
جيه بي ال كونكت بلس.
جيوب الباب
جيوب داخلية لتنظيم الأغراض.
حاصل على شهادة الجودة الأوروبية
حاصلة على تصنيف IPX8 في مقاومة المياه
حاصلة على فئة A لتوفير الطاقة
حاصله علي شهاده الجوده 9001
حافظ على اقمشتك خالية من البقع مع نظام مضاد للتنقيط.
حافظ على الحالة المثالية لجهازك معنا
حافظ على الحالة المثالية لجهازك معنا  |
حافظ على إنتاجيتك
حافظ على تركيزك دون تشتيت مع بطارية تدوم ليومين
حافظ على تنظيمك طوال اليوم، كل يوم مع مساحة تخزين 21 لترًا وثلاثة جيوب لجميع أغراضك الأساسية. خزّن كل شيء في مكانه المخصص مع جيب للوصول السريع، وجيوب للملحقات، ومساحة لتخزين المستندات، وحلقات للأقلام، وجيوب للزجاجات، والمزيد.
حافظ على جفافك وحملك معك
حافظ على جهاز الكمبيوتر المحمول وملحقاته محميين ومنظمين أثناء تنقلاتك اليومية مع حقيبة الظهر المتينة هذه مقاس 16 بوصة. صُنعت هذه الحقيبة الواسعة بمسؤولية من مواد مُعاد تدويرها، وهي الرفيق المثالي أينما ذهبت.
حافظ على جهازك في أفضل حالة معنا
حافظ على حيوية رحلتك التي لا تُسى.
حافظ على خصوصية ملفاتك - بدون رسوم شهرية أو اتصال بالإنترنت.
حافظ على عيون منتعشة طوال اليوم
حافظ على منزلك نظيفًا وصحيًا دون أي جهد بدني
حافظ على نظافة الغسالة من الداخل بطريقة صحية. تعمل دورة تنظيف الحوض (Drum Clean) على إزالة 99.9% من البكتيريا المسببة للروائح* من الحوض. ولأنها تستخدم مزيجًا بين النقع والضخ والدوران عالي السرعة، لن تجد نفسك في حاجةٍ إلى استخدام أي منظفات شديدة أو مكلفة. كما أنَّها تخبرك أيضًا متى يحتاج الحوض للتنظيف**.
حافظ على نظافة ثلاجتك باستخدام +Hygiene Fresh ، الذي يزيل الروائح الكريهة ويزيل ما يصل إلى ٪99.99 من البكتيريا.
حافظ على وظيفة دافئة
حافظة شحن
حافظة شحن فائقة الصغر تزن 30 جرامًا فقط
حافظة طعام تفتح بالضغط
حافظة للشحن
حافظة محكمة التفصيل حول منحنيات هاتفك مما يسهل الوصول إلى جميع الأزرار والمنافذ
حالة الشحن
حالة شحن LED
حامل أدوات للتخزين
حامل البيض
حامل الفرشاة
حامل الملحقات
حامل أمان لسهولة الاستخدام.
حامل أواني
حامل أواني الزهور
حامل اواني عريض
حامل اواني من الحديد الزهر
حامل بلاستيك
حامل حديد في الفرن
حامل خرطوم
حامل رفيع مطلي بالمينا للأواني
حامل سيارة شحن لاسلكي. و
حامل شاشة الويز ستار 40-29 انش، فضي
حامل فلتر مع 2 فلتر لتحضير فنجان قهوة و 2 قهوة.
حامل كتف, وحزام للوسط
حامل للبيض
حامل للخرطوم
حامل للشفرات
حامل للغطاء تاك اواي
حامل للغطاء تاك-أواي
حامل مرشح مزدوج لفنجان واحد أو اثنين من القهوة
حامل مع نظام كريم مزدوج مدمج
حامل ملحقات
حامل منحوت مع حامل هاتف مدمج وأخدود لإدارة الكابلات
حامل و مساحة تخزين للملحقات
حان وقت العمل. الغرض من تصميم الهاتف Galaxy، الذي يعمل بمعالج ثماني النواة 5 نانومتر، هو القدرة على تنفيذ مهام متعددة مكثفة. تقرأ وحدات RAM Plus الإضافية أنماط الاستخدام وتوفر ذاكرة
حاوية بلاستيكية
حاوية قابلة للإزالة
حبر صبغ
حبر متعدد الالوان
حبل مرن 360 درجة
حبنا للطبخ هو ما يدفعنا لما نقوم به وما نصنعه. المصممون والمهندسون لدينا شغوفون بإنتاج طعام رائع بقدر شغفهم بتصميم منتجات رائعة.
حتى 10 أيام في أقصى مدة استخدام، بناءً على إعدادات المصنع الافتراضية، مع
حتى 10 أيام من الاستخدام
حتى 17 صفحة في الدقيقة - طباعة على الوجهين بالأبيض والأسود (ISO / IEC 24734) - A4 (210 × 297 مم)
حتى 17 صفحة في الدقيقة - طباعة على الوجهين بالأبيض والأسود (ISO / IEC 24734) - ANSI A (Letter) (216 × 279 مم)
حتى 18 ساعة مع الحافظة و4 ساعات مع سماعات الأذن فقط
حتى ٢٢٠ درجة مئوية
حتى 23 ساعة مع الحافظة و5.2 ساعة مع سماعات الأذن فقط
حتى 235 درجة مئوية
حتى 24.5 ساعة مع الحافظة و5.5 ساعة مع سماعات الأذن فقط
حتى 32 ساعة في وضع توفير الطاقة
حتى 38 ساعة إجمالي مع علبة الشحن
حتى ٣٨ ساعة في وضع الطاقة المنخفضة
حتى 38 صفحة في الدقيقة - أبيض وأسود (ISO / IEC 24734) - A4 (210 × 297 مم)
حتى 4 أيام مع تفعيل خاصية الشاشة الدائمة (AOD)، مع نفس الإعدادات والميزات، مع إطفاء الشاشة عند عدم الاستخدام، وفتحها 30 دقيقة يومياً.
حتى 4 أيام من الاستخدام مع ميزة AOD مفعّلة
حتى 40 صفحة في الدقيقة - أبيض وأسود (ISO / IEC 24734) - ANSI A (ليتر) (216 × 279 مم)
حتى 42.5 ساعة مع الحافظة و9.5 ساعة مع سماعات الأذن فقط
حتى 5.0/24 ساعة (تشغيل ANC)
حتى 50٪ نتائج أفضل.
حتى 7 أيام في الاستخدام العادي، مع
حتى 7 أيام من الاستخدام النموذجي
حتى 7 ساعات تشغيل موسيقى بشحنة واحدة
حتى إذا تم فصل سلك الطاقة أثناء توقف تشغيل الطاقة، فسيظل هناك قدر قليل جدًا فقط من الكهرباء يسري في الغسالة.
حتى في حالة وجود الكثير من الضوضاء في الخلفية، مع زيادة مستوى الصوت بنسبة تصل إلى 300%.
حتى مع الأيدي المبللة والدُهنية، يظل الجهاز مقاوماً للماء ويعمل بشكل جيد في الظروف الرطبة.
حج + نانو مزيل الرائحة تصفية
حجب الشاشة لمنع الأطفال من العبث
حجب الضوضاء
حجرة البخار.
حجرة الفريزر
حجرة ثلاجة سعة 355 لترًا
حجرة ثلج ذات تحميل علوي لتبريد أسرع
حجرة خضروات إضافية بدرجة حرارة مثالية
حجرة مبطنة للكمبيوتر المحمول توفر حماية إضافية
حجم البطاقة البريدية والجانب العكسي لعلامة مائية
حجم الذاكرة 128 ميجابايت
حجم الزبدية بـ(اللترات) 3.5
حجم السوار 140210 ملم
حجم السوار 227 مم × 22 مم
حجم السوار مقاس واحد (سوار قابل للتعديل)
حجم الشاشة 1.1 بوصة
حجم الشاشة 4.5 x 2 سم
حجم الشفاط 25 * 25 سم
حجم الشفاط 90 سم
حجم الصورة 62 x 46ملم
حجم الصورة 99 عرض x 62 ارتفاع ملم
حجم العبوة 120 مل.
حجم الفيلم 108 عرض x86 ارتفاع ملم
حجم المنتج 18 x 18 x 2.5 سم
حجم الوعاء بـ(اللترات) 3.5
حجم الوعاء بـ(اللترات) 720 مل
حجم ذاكرة الوصول العشوائي 128
حجم سوار المعصم (140210 ملم)
حجم صغير
حجم صغير لسهولة الحمل والسفر.
حجم صغير يسهل حمله لاى مكان
حجم كبير
حجم لون 100٪ مع تقنية Quantum Dot
حجم لون 100٪ مع تقنية Quantum Dot |
حجم لون بنسبة 100% بفضل تكنولوجيا Quantum Dot
حجم مثالي من الداخل
حجم مناسب جدا، حيث يمكنك من حمله داخل جيب البنطلون.
حجم مناسب للسفر
حجمان لانطلاقة كبيرة، بل وأكبر
حجمان مثاليان للحمل والتنقل.
حجمها الصغير يجعلها مثالية للكميات الصغيرة.
حد من البكتريا والروائح، زِد من النضارة. حافظ على نظافة ثلاجتك باستخدام تقنية Hygiene Fresh، التي تزيل الروائح الكريهة وتزيل ما يصل إلى 99.99%3) من البكتيريا.
حدد اللهب للتحكم في مستوى طاقة الموقد.
حدد خيارات الشاشة المفضلة لديك، لضمان سهولة الوصول والاطلاع ثم تصميمها على طريقتك من خلال العديد من الأساليب والألوان
حدد سرعة المؤشر
حدد صورك المفضلة، وسيقوم معالج الصور بالذكاء الاصطناعي (AI Picture Wizard) بإنشاء صورة مصممة خصيصًا لتناسب ذوقك الفريد من بين 85 مليون احتمال، ثم احفظها في ملفك الشخصي.
حرارة تدوم طويلًا.
حرارة عالية
حرر الصور بضغطة زر
حرر ضغطك يمكن لتقنية هواوي ترو ريلاكس والخوارزمية تتبع الإجهاد طوال اليوم ومراقبة مستويات التوتر لديك بشكل فعال لمعرفة ما إذا كنت تشعر بالتوتر. حاول اتباع تمارين التنفس الموجهة المقترحة للتخلص من التوتر عندما تكون متوترًا.
حركات تمرين متحركة
حركة أشبه بالأمواج للحوض لمعالجة ألطف للملابس
حركة انسيابية للحصول على صورة واضحة
حركة دوران أفقية تصل إلى 90 درجة
حركة ديجيتال
حركة سلسة للحصول على صورة واضحة
حركة يد دوارة 360 درجة إلى الجزء العلوي
حرية العمل في أي مكان
حرية تحريك السلك و دورانه حتى ْ360
-حرية تحريك السلك وتدويره حتى 180 درجة
حرية تحريك السلك ودورانه حتى ْ180
حرية تحريك السلك ودورانه حتى ْ360
حرية حركة السلك
حرير
حرير صوف
حزام
حزام رقبة كانون EM-200DB
حزم متعددة المهام
حزمة بطارية
حساس أوتوماتيك
حساس حرارة NTC
حساس لتوازن الغسيل
حساس معدل ضربات القلب
حساس معدل ضربات القلب (مع حساس الأكسجين في الدم)
حساسية ISO
حساسية مقاومة للرذاذ
حسب حساسية ونوع الشعر
حسّن إطلالتك اليومية بمجموعة متنوعة من الألوان المبهجة التي تناسب ذوقك.
حسّن تجربة اللعب من خلال تحسين التحكم والراحة والانغماس في اللعبة.
حسّن مظهر التلفزيون بتزويده بإطار أنيق أو مزخرف أو مُخصص.
حسّني لمعان شعركِ مع العناية الأيونية. الأيونات السالبة تُزيل التجعد، وتُنعم الشعر، وتُنعمه للحصول على أقصى لمعان.
حسينات الصور المدعومة بالذكاء الاصطناعي المصممة خصيصًا للشاشة الكبيرة جدًا
حصة تمارين متحركة
حصل Galaxy A35 5G على تصنيف IPX4/IP67
حصّنه بالتيتانيوم
حضري طعامك بطريقة سهلة وسريعة
حفظ الطاقة
حفظ حرارة عالي الجودة
حقات مشط اللحية الخفيفة 6 أطوال
حقق أقصى استفادة من المعالج ثماني النواة المحسّن وانعم بتعدد المهام واللعب والبث بكل سهولة.
حقق أقصى نطاق لرؤيتك مع شاشة العرض الكبيرة مقاس 6.7 بوصات التي يتميز بها هاتف Galaxy A05s. توفر لك الشاشة تمريراً سلساً بفضل شاشة العرض FHD+ مساحة أكبر لتستمتع بمحتواك. عِش تجربة الترقية.
حقق أقصى نطاق لرؤيتك مع شاشة العرض الكبيرة مقاس 6.7 بوصات التي يتميز بها هاتف Galaxy A06. توفر لك الشاشة تمريراً سلساً بفضل معدل التحديث البالغ 60 هرتز وتمنحك شاشة العرض TFT U-Cut مساحة أكبر لتستمتع بمحتواك. عِش تجربة الترقية.
حقق الارتقاء بحواسك مع لون مذهل بشكل نقي بدقة 4K على التلفاز بتقنية خلايا النانو.
حقق الرؤية التي تريدها على أكمل وجه
حقق النصر في أي معركة
حقق أهدافك في الصحة باستخدام Samsung Health المدمج في Galaxy A05s. يمكنك الحصول على معلومات في الوقت الفعلي وإرشادات مخصصة وفقاً لاحتياجاتك، بدايةً من متابعة اللياقة حتى مراقبة الصحة.
حقق أهدافك في الصحة باستخدام Samsung Health المدمج في Galaxy A06. يمكنك الحصول على معلومات في الوقت الفعلي وإرشادات مخصصة وفقاً لاحتياجاتك، بدايةً من متابعة اللياقة حتى مراقبة الصحة.
حقق ما تشاء خلال يومك مع بطارية لن تتسبب في تأخرك. تتيح لك بطارية الهاتف (النموذجية)* التي تبلغ سعتها 5000 مللي أمبير في الساعة مواصلة ما تفعله لساعات طويلة
حقق هدفك الصحي عن طريق قياس تركيب الجسم باستخدام جهاز الاستشعار Samsung BioActive.
حقيبة الترا بوك مقاس 13.3 بوصة.
حقيبة السفر (تحمل العلامة التجارية بمناسبة مرور 100 عام على تأسيس الشركة)
حقيبة بسحاب لسهولة التخزين والحمل
حقيبة كمبيوتر محمول مقاس 15.6 بوصة.
حقيبة لابتوب
حقيبة للحفاظ على الماكينة
حقيبة للحفاظ علي المجفف.
حقيبة للحفاظ علي المكواة.
حقيبة للغبار -
حقيبة متعددة الوظائف تهدف إلى مستوى سعر الدخول لأجهزة الكمبيوتر المحمولة حتى 15.6 بوصة
حقيبة.
حقيقي 4K لألوان نقية مع تقنية نانو كولر ودقة نانو
حكم باللمس
حل التخزين السريع والسهل لمجموعة صنع الحلويات والمعجنات في وعاء المزج من خلال وضعها بحقيبة الملحقات العملية والرائعة.
حل تخزين منفصل
حل متكامل
حل متكامل - يعمل ايه 1 مع أجهزة إنذار ايزفيز والكاميرات المزودة بتقنية واي فاي، ليمنحك نظام الأمان المنزلي الأكثر تكاملاً.
حل متكامل وذكي لغسل الملابس
حلاقة رطبة وجافة
حلاقة كاملة للجسم - ارتفاع قص ثابت (3 مم) لتشذيب وحلاقة شعر الظهر والكتفين والجذع والبطن والإبطين والذراعين ومنطقة العانة والساقين
حلاقة ناعمة وسريعة بتصميم عملي
حلة العصر استانلس ستيل مقاومه للصدأ
حلة غير قابله للألتصاق لسهولة التنظيف
حلة كبيرة للغسيل
حلة ماسية
حلة ماسية مع اضاء ليد داخلية
-حلة ماسية مع اضاء ليد داخلية
حلة مطلية قابله للأزاله غير قابله للالتصاق
حلة من الاستانلس ستيل لضمات تحمير صحي
حلة واحدة
حلقة التعليق
حلقة تعليق للتخزين
حلقة شحن مغناطيسية
حلقة كبيرة يمكن ربطها بسهولة بحلقات المفاتيح
حلقة لسهولة التخزين
حلقة لسهولة التخزين.
حلقة للتعليق
حلقة مدمجة لسهولة التثبيت في المفاتيح أو الحقيبة
حلقة مضيئة محفورة بدقة مدمجة في الجسم المعدني بالكامل، لتخلق تلاعباً رائعاً بين الضوء والظل لمظهر أنيق وعصري.
حلقة معلقة نعم
حلقة مفاتيح مدمجة للحفاظ على محرك الأقراص معك أينما ذهبت.
حله داخليه غير ثابته لسهولة الخلع والتنظيف
حلو ومقاوم للماء
حلول شحن متعددة لتلبية مختلف الاحتياجات.
حليب ساخن فقط
حمالات من الحديد الزهر
حمالة كتف متينة لضمان أقصى قدر من الراحة
حماية إضافية بفضل تصميم مقاوم للسوائل مع فتحات تصريف
حماية التدفئة الجافة.
حماية الحواف والأزرار والموصلات
حماية الدائرة للشحن الآمن
حماية الرغوة
حماية السخان
حماية الشاشة زجاج مقوى ثنائي الابعاد
حماية العين طوال اليوم
حماية الغليان الجافة
حماية الفيوز من تغيرات التيار
حماية المحموم.
حماية المياه 5 ATM (حتى 50 مترًا)
حماية المياه Ip68
حماية آمنة من الحرارة الزائدة
حماية امنة من الحرارة.
حماية بمعيار IP69
حماية تامة للأطفال حيث یتم فصل جمیع مفاتیح الغسالة أوتوماتیكیاً ما عدا مفتاح إیقاف التشغیل
حماية تامة للأطفال حيث يصدر صوت إنذار صوتي مميز كما يوقف في الحال جميع عمليات الغسيل إذا تم فتح الغطاء أثناء التشغيل
حماية ذاتية عند اعادة التشغيل عدة مرات
حماية ذاتية لمنع التسخين الجاف.
حماية ذاتية من الحرارة المرتفعة
حماية شبكتك باستخدام تشفير WPA / WPA2 اللاسلكي وجدار حماية SPI.
حماية شحن 5 طبقات
حماية شحن من 5 طبقات ، تغطي دورة الشحن بأكملها من المحول إلى الكابل إلى البطارية ، وحماية شاملة للشحن.
حماية صحية شاملة مراقبة معدل ضربات القلب ومستويات الأكسجين والإجهاد والنوم على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع، مع تنبيهات للقراءات غير الطبيعية والرعاية الصحية للنساء.
حماية ضد ارتداد العادم للسخان
حماية ضد الاحتراق
حماية ضد التسريب
حماية ضد التشغيل الجاف
حماية ضد التشغيل عند انقطاع المياه
حماية ضد التيار الكهربائي
حماية ضد الحرارة الزائدة
حماية ضد الغليان الجاف
حماية ضد الغليان والجفاف
حماية ضد الماء IP68
حماية ضد تسرب المياه
حماية ضد درجة الحرارة المرتفعة
-حماية ضرب الفيضان وتسريب المياه، عناية بالبخار لملابس الأطفال
حماية طاقة الشبكة فعليتها من مستوى الدخول إلى وقت التشغيل القابل للتوسعة. يو بي اس مثالية للخوادم وأجهزة التوجيه والمحولات
حماية طاقة عالية وتحويل مزدوج عبر الإنترنت اثناء وقت تشغيل.
حماية طويلة المدى للطاقة للخوادم والشبكات والاتصالات
حماية عالية لجهازك
حماية عند انطفاء الشعلة
حماية عينيك
حماية فائقة للطعام
حماية فريدة من نوعها للبشرة
حماية فعالة للطاقة من 10 إلى 40 كيلو فولت أمبير في يو بي اس ضد التعطل وفقدان البيانات للتطبيقات المهمة
حماية كبيره لجهازك
حماية للسخان أثناء عدم وجود مياه
حماية مبتكرة
حماية متطورة من الصدمات مع جمالية أقل جسماً. تقنية  تبدد التأثير بعيدًا عن هاتفك عند إسقاطه. غلاف شفاف صلب خلفي يحمى الجزء الأكبر من جهاز
حماية مدمجة من الحرارة الزائدة لمزيد من الأمان
حماية مزدوجة الطبقات لضمان لمسة آمنة
حماية مزدوجة الطبقات للمس الآمن
حماية مزدوجة ضد ارتفاع درجة الحرارة
حماية مكافحة فلود
حماية من ارتفاع التيار الكهربي
حماية من ارتفاع الحرارة الزائد
حماية من ارتفاع درجة الحرارة
حماية من إرتفاع درجة الحرارة
حماية من الانقلاب
حماية من البخار وضد الخفاف وخاصية فصل الكهرباء عند السخونة الزائدة.
حماية من التدفق الزائد
حماية من التسريب الكهربي
حماية من التشغيل الزائد للسخان
حماية من التقصف والتلف بفضل خاصية التحكم الذكي في الحرارة التي تحافظ على صحة الشعر.
حماية من التيار الزائد
-حماية من التيار الزائد
حماية من التيار الكهربائي المتغير
حماية من الجهد الزائد
حماية من الحرارة
حماية من الحرارة الزائدة
حماية من الحرارة الزائدة نعم
حماية من الحرارة الزائدة و خاصية الفصل الاوتوماتيكي عند سقوط الدفاية , مما يمنحك راحة البال الكاملة اثناء الاستخدام
حماية من الحرارة الزائدة وخاصية الفصل الأوتوماتيكي عند سقوط الدفاية، مما يمنحك راحة البال الكاملة أثناء الإستخدام.
حماية من الحمل الزائد للمحرك
حماية من الحمل الزائد.
حماية من السخونة الزائدة
حماية من السقوط من ارتفاع يصل إلى مترين تضمن لهذا المحرك تحمل الصدمات
حماية من الغليان الجاف
حماية من تراكم القشور الكلسية
حماية من تسرب الماء
حماية من تسريب المياه
حماية من زيادة درجة الحرارة
حماية من فيضان المياه
حماية وتعزيز مستمر لمستوى الأمانعندما يتعلق الأمر بحماية جميع ملفات العمل وبيانات وسائل التواصل الاجتماعي والفيديوهات والصور، فلا يمكن القبول إلا بمستوى أمان مرتفع. لذا، نوفر تلك التحديثات الأمنية الشهرية على مدار 3 سنوات. فاجعل هذا آخر ما يشغل بالك.
حماية يُعتمَد عليها لأنشطتك الحياتية اليومية
حماية360;
حمايه ضد إرتفاع درجة الحراره
حمايه ضد الرطوبة
حمص، استرخِ، كرر العملية. ما عليك سوى اختيار مستوى التحمير المُناسب وشاهد الخبز المحمص ينضج تمامًا. تُغلق المحمصة تلقائيًا بعد الانتهاء لتجربة سهلة.
حمل مريح لأيام العمل الطويلة
حنفيات تضمن السلامة للأطفال
حنفية مياه خارجية بخزان داخلي 2.5 لتر
حواف الشاشة غير مرئية تقريبًا، مما يوفر شاشة غامرة. الشكل السلس والجاذبية البصرية يكملان الصورة.
حواف محيطية
حواف مخصصة للتجعيد مع طرف بارد لتصفيف سهل والحصول على تموجات ناعمة أو فرد مثالي للشعر.
حوالي 0.868 كيلوواط ساعة لكل دورة
حوالي 150 دقيقة لعلبة الشحن بدون سماعات الأذن (لاسلكية)
حوالي 4.0 صورة في الدقيقة (للصور الألوان)
حوالي 40 دقيقة لسماعات الأذن (في علبة الشحن)
حوالي 51 جرام (علبة الشحن)
حوالي 60 دقيقة لعلبة الشحن بدون سماعات الأذن (سلكية)
حوامل أرفف جانبية استانليس
حوامل الشعلات من الحديد الزهر
حوامل أواني من الزهر المتين لثبات أقصى أثناء الاستخدام
حوامل حديد الزهر
حوامل حديد زهر
حوامل زهر
حوامل زهر.
حوامل مطلية بالمينا
حوامل من الانيمال المطفي
حوض الغسالة استانلس ستيل مقاوم للصدأ
حوض داخلي استانليس ستيل
حوض داخلي من الاستانلس ستيل
حوض غسيل بسعة كبيرة جدًا بعمق قياسي يبلغ 660 مم من إل جي.
حوض غير قابل للصدأ
حوض كامل من الفولاذ غير القابل للصدأ
حوض من الستانلس ستيل
حوض من الستانلس ستيل قابل للإزالة
حوض من الفولاذ المقاوم للصدأ
حول الشاحن اللاسلكي بسهولة من لوحة الى قاعدة
حول الصور إلى تحف فنية
حوّل اللابتوب إلى وضعية التابلت أو العرض أو اللابتوب التقليدي بسهولة مع المفصلة المرنة بزاوية 360 درجة.
حوّل بروسبيرو بلس إلى خلاط ، ومحضر طعام ، ومفرمة والمزيد. ما عليك سوى اختيار الحزمة التي تناسبك. أو اختر ماكينة فري ستاند واجعل الأمور أكثر بساطة.
حوّل تلفزيون The Frame إلى فن عندما لا تشاهد التلفزيون. ستحب مشاهدة الأعمال الفنية الجميلة على تلفزيون The Frame.
حوّل صورك فورًا باستخدام أدوات الذكاء الاصطناعي الاحترافية المدمجة داخل النظام.
حوّل لحظات حياتك اليومية إلى صور تستحق تخليدها
حوّلي شعرك إلى نعومة حريرية مثالية باستخدام قوة البخار اللطيفة، لتحصلي على شعر ناعم، لامع وخالٍ من التجعد.
حياة حقيقية ، لكن أفضل
حياة ذكية
حيث أن الأيونات السالبة تعادل الأيونات الموجبة الموجودة في الشعر التالف، للاستمتاع بشعر لامع.
حيث تصبح الألوان فائقة الوضوح والتفاصيل بالغة الثراء نابضةً بالحيوية على شاشة عرض مقاس 6.7 بوصات
حيث تعرض الجهاز للرش بـ 10 لترات من المياه العذبة في الدقيقة لمدة 5 دقائق من جميع الزوايا (IPx4) والغمر تحت المياه العذبة لعمق يصل إلى متر واحد لمدة تصل إلى 30 دقيقة (IP67)
حيث تلتقي السلاسة مع مزيد من الانسيابية. يأتي هاتف Realme C63 مزودًا بميزة AI Boost المتقدمة، التي تضمن استقرارًا فائقًا أثناء الألعاب المكثفة وتعدد المهام.
حيث يتم إشعال النار بسهولة عن طريق لف المقبض لإخراج الغاز والضغط لإشعاله بحركة واحدة بسيطة
حيث يتم تحسين معدل التحديث بحسب المعروض على الشاشة
حيز مبطن للاب توب
حين يُصبح النسيم بلا صوت
خارج نطاق التوازن عن تقنية Load Load Logic Fuzzy ، بالتكييف مع الحمل
خاصيات
خاصية ( HLG )
خاصية ...
خاصية ActiveWater
خاصية AI Sound Pro
خاصية AIOT للتحكم في التكييف عبر الواي فاي من خلال تطبيق SHARP Air Control على الهاتف الذكي
خاصية AOD
خاصية AQ Set
خاصية AUTO STRAIGHTEN لتمديد الخط
خاصية Blind Scan
خاصية Bubble Soak
خاصية ChildLock
خاصية Circle to Search باستخدام Google متاحة الآن
خاصية Circle to Search باستخدام Google متاحة الآن على هاتف Galaxy A55 5G. كل ما عليك هو رسم دائرة حول العنصر أو النص للحصول على نتائج بحث Google عنه.
خاصية Circle to Search باستخدام Google متاحة على هاتف Galaxy A56 5G. كل ما عليك فعله هو رسم دائرة حول العنصر أو النص الظاهر على الشاشة أو تمييزه أو الضغط عليه للحصول على نتائج بحث Google عنه.
خاصية COANDA للتبريد المعتدل
خاصية Detergent detection
خاصية Digital Noise Reduction
خاصية ECO Energy التي توفر الكهرباء.
خاصية Extra drying التجفيف الإضافي
خاصية Extra fast الغسيل السريع
خاصية Extra hygiene التعقيم الإضافي
خاصية Extra rinse الشطف الإضافي
خاصية Extra silent الغسيل الصامت
خاصية Fresh 0 Zone
خاصية I-Clean
خاصية Motion Xcelerator Turbo+‎
خاصية QuickClean تساعد على تنظيف قطع القلاية بسهولة
خاصية Rapid Air التي تعمل على تدفق الهواء بشكل سريع
خاصية Smart Diagnosis™ لاكتشاف الأعطال بسهولة وسرعة عبر الهاتف الذكي
خاصية Stop & Add اللي بتمنحك إمكانية إيقاف التشغيل وإضافة المزيد من الملابس
خاصية Super Resolution Zoom
خاصية Time Shift
خاصية TurboBlending
خاصية Warm +
خاصية إذابة الأطعمة المثلجة
خاصية إذابة التجميد حسب الوزن أو الوقت
خاصية إذابة التجميد من الوحدة الداخلية
خاصية إذابة الثلج التلقائية داخل الثلاجة
خاصية إزالة التجميد
خاصية إزالة التجميد بالوقت والوزن
خاصية إزالة الرطوبة
خاصية ازاله الثلج
خاصية استشعار قوة اللمس
خاصية إضاءة الشاشة عند رفع اليد
خاصية اضافة الملابس
-خاصية اضافة الملابس
خاصية إضافة بخار
خاصية إطلاق البخار
خاصية اعادة التشغيل عند انقطاع التيار الكهربائى
خاصية إعادة الضبط
خاصية إغلاق تلقائي توفر مستوى أكبر من الأمان والراحة إضافة إلى وجود العديد من الفترات الزمنية للاختيار بينها
خاصية اكسيس كارد
خاصية الاتصال الذكي
خاصية الاحتفاظ بحرارة الرز
خاصية الإذابة وإعادة التسخين
خاصية الإستخدام مع الشعر المبلل
خاصية الاستشعارباللمس.
خاصية الإشعال الذاتي
-خاصية الإشعال الذاتي
خاصية الإصابةيد الفائق
خاصية الإطفاء التلقائي
خاصية الإغلاق الآمن للأطفال
خاصية الإغلاق التلقائي
خاصية الإغلاق الذاتي
خاصية الإغلاق السهل للباب
خاصية إلاغلاق السهل للباب
خاصية الأمان
خاصية الانذار
خاصية الإنذار عند الانتهاء من الطهي
خاصية الإنذار و تنبيه فتح الباب
-خاصية الإنذار و تنبيه فتح الباب
-خاصية الانفرتر التي تضمن عمر أطول و أداء أقوى
خاصية الإيقاف
خاصية الايقاف التلقائي
خاصية الإيقاف التلقائي
-خاصية الإيقاف التلقائي عند ترك المكواة دون مراقبة
خاصية الأيونات
خاصية الأيونات لشعر لامع دون هيشان
خاصية الأيونات.
خاصية البخار
خاصية البخار الرأسي لإزالة التجاعيد من الملابس المعلقة بسهولة.
خاصية البخار لتقليل ما يصل إلى 99.9٪ من المواد المسببة للحساسية
خاصية البخار و التحكم عن بعد عن طريق تكنولوجيا الواي فاي
خاصية البدء السريع بكامل طاقتها مع فاصل زمني مدته دقيقة
خاصية البدء المتأخر
خاصية البرامج التلقائية للعمليات مثل ( جرش الثلج / العصائر / الشوربة )
خاصية البلازما كلاستر
خاصية البلازما لا
خاصية البلازما لتنقية الروائح
خاصية البلازما لتنقية الروائح الكريهة
خاصية البلازما نعم
خاصية البلوتوث
خاصية التايمر
خاصية التايمر وساعة الإيقاف
خاصية التبريد الإضافي
خاصية التبريد السريع
خاصية التبريد السريع في اقل مده
-خاصية التبريد السريع في اقل مده
خاصية التبريد الفائق
خاصية التبريد الفائق Power Cool
خاصية التبريد غير المباشر
خاصية التبريد غير المباشر ( كواندا )
خاصية التبريد فائق السرعة
خاصية التبريد و التسخين السريع
خاصية التتبع
خاصية التتبع (فولو مي) لقياس درجة الحرارة وضبطها حسب الجو المحيط بالريموت
خاصية التثبيت يفعل ذلك
خاصية التجفيف الإضافي
خاصية التجفيف السوبر
خاصية التجفيف السوبر Super spin dry
خاصية التجفيف بالدوران السريع لضمان تجفيف أعلى عن طريق مدخل دائري للهواء أثناء دورة العصر الفائق
خاصية التجميد السريع
-خاصية التجميد السريع
خاصية التجميد السريع (داخل الفريزر)
خاصية التجميد السريع للحفاظ على جودة الأطعمة.
خاصية التحكم الزمني التى تمكن من إيقاف بث الجهاز مؤقتاً و إعادة بث الجزء المسجل أثناء التوقف
خاصية التحكم الزمني التي تمكن من إيقاف بث الجهاز مؤقتاً و إعادة بث الجزء المسجل أثناء التوقف
خاصية التحكم فى الحركة الترددية للمروحة
خاصية التحكم فى الحركة الترددية للمروحة ( الدوران الافقى )
خاصية التحكم في التناثر
خاصية التحكم في الحركة الترددية للمروحة
خاصية التحكم في الموسيقى (تشغيل، إيقاف، تخطي الأغاني)
خاصية التدفئة السريعة
خاصية التذكير بالرسائل
خاصية التربو
خاصية التركيز البؤري التلقائي على العين لن تفقد درجة التركيز أبدًا
خاصية الترموستات للتحكم في درجة الحرارة
خاصية التسخين التلقائي.
خاصية التسخين السريع
خاصية التسخين السريع (PTC)
خاصية التسخين المسبق
خاصية التشخيص الذكي
خاصية التشغيل الاقتصادي
خاصية التشغيل الاقتصادي عند النوم
خاصية التشغيل التلقائي بعد انقطاع التيار الكهربائي وعودته.
خاصية التشغيل الجاف
خاصية التشغيل السري
خاصية التشغيل السري ع
خاصية التشغيل السريع
خاصية التشغيل المتقطع
خاصية التشغيل والنوم التلقائي الذكي لإيقاظ الشاشة بمجرد فتح الغطاء وإدخالها في وضع السكون عند إغلاقه.
خاصية التشغيل/إيقاف التشغيل الأوتوماتيكي
خاصية التظيف الجاف
خاصية التعقيم
خاصية التعقيم الإضافي
خاصية التعقيم لقتل 99.9% من البكتريا عند درجة حرارة 40 مئوية
خاصية التقطيع العكسي
خاصية التلميع بالبخار
خاصية التناوب في المعاكس
خاصية التنبيه عند الانتهاء من الطهي
خاصية التنظيف الجاف
خاصية التنظيف الذاتي
خاصية التنظيف الذاتي باستخدام أيونات البلازما كلاستر
خاصية التنظيف الذاتي بأيونات البلازما كلاستر
خاصية التنظيف الذاتي تحافظ على نظافة الوحدة الداخلية وتدعم الأداء المثالي بشكل مستمر.
خاصية التنظيف الذاتي ومانع تكوين الترسبات الكلسية
خاصية التنظيف الساخن لسرعة تجفيف الأرضيات والسجاد
خاصية التنظيف السريع
خاصية التنظيف السريع في 39 دقيقة فقط Turbo wash 360®
خاصية التنظيف المبلل
خاصية التنظيم الذكي لدرجة الحرارة
خاصية الحفاظ على الدفء (٨ ساعات)
خاصية الحفاظ على السخونة
خاصية الحفاظ على الطعام ساخن
خاصية الحفاظ على القهوة دافئة
خاصية الحفاظ على درجة حرارة المياه
خاصية الحماية الثلاثية من البخار وضد الخفاف وخاصية فصل الكهرباء أتوماتيك عند السخونة الزائدة.
خاصية الحماية الثلاثية من البخار وضد الخفاف وخاصية فصل الكهرباء عند السخونة الزائدة.
خاصية الحماية الذاتية عند إعادة التشغيل عدة مرات
خاصية الحماية ضد الغليان الجاف
خاصية الحماية من ارتفاع الجهد الكهربي
خاصية الحماية من الحرارة الزائدة
-خاصية الحمل الحراري بالهواء السريع
خاصية الخفق بالنبضات
خاصية الدوران
خاصية السرعة المتقطعة
خاصية الشحن السريع
خاصية الشحن السريع لمدة 5 دقائق لحلاقة واحدة عند الاستعجال.
خاصية الشطف الإضافى و العناية الحساسة و حماية الجسم من أى أضرار
خاصية الشطف الإضافي
خاصية الشطف الإضافي و العناية الحساسة و حماية الجسم من أى أضرار
خاصية الشواء
خاصية الشواء على السيخ
خاصية الشواءنعم
خاصية الشواية
خاصية الصورة العمودية بتأثير البوكيه
خاصية الضبط والتشغيل لبدء تشغيل الغسالة أتوماتيكيًا
خاصية الطبخ الآلي
-خاصية الطهي التلقائي مع إمكانية الاختيار من إعدادات 15 طبق مسبق الاعداد
خاصية الطهي المتعدد الخطوات
خاصية العصر الفائق
خاصية العناية الحساسة لحماية الجسم من أي أضرار بقايا ورواسب المسحوق بالملابس
خاصية العناية بالملابس والغسيل اليدوي ( GentleWave wash )
خاصية الغاء الضوضاء
خاصية الغسل الأولي التلقائي (Pre-wash)
-خاصية الغسل الأولي التلقائي (Pre-wash)
خاصية الغسيل الذكي لقياس مستويات تعكر المياه أوتوماتيكياً
خاصية الغسيل المزدوج
خاصية الغسيل المكثف التمهيدي
خاصية الغسيل بالبخار التي تعمل على تقليل وجود الكرمشة وتسهل عملية الكي
-خاصية الغسيل بالبخار التي تعمل على تقليل وجود الكرمشة وتسهل عملية الكي
خاصية الغسيل بالبخار الكامل التي تقلل التجاعيد وتسهل عملية الكي
خاصية الغسيل بالرغوة المكثفة
خاصية الغسيل ثلاثى الابعاد
خاصية الغسيل ثلاثي الأبعاد لحماية الملابس و نتيجة أفضل
خاصية الغلق التلقائي
خاصية الغلق التلقائي عند غليان الماء.
خاصية الغلق الذاتى
خاصية الغلق تلقائي
خاصية الفتح والتجفيف النشط
خاصية الفصل الاتوماتيكى
خاصية الفصل التلقائي
خاصية الكاميرات المتعددة التي تضيف حيوية مدهشة على تفاصيل الصورة
خاصية الكوي الجاف
خاصية الكي العمودي بالبخار
خاصية الماء الساخن لتحضير المشروبات الساخنة المختلفة مثل الشاي
خاصية المزج
خاصية المصباح الذكي (سمارت لايت) تكشف عن أدق الشعيرات لتمكنك من إزالتها بكل سهولة
خاصية النبض
خاصية النقع
خاصية الهواء البارد
خاصية إنذار
خاصية إيقاف التشغيل التلقائي
خاصية إيقاف التشغيل التلقائي بالمؤقت
خاصية إيقاف التشغيل أوتوماتيكيا
خاصية أيونات الفضة المضادة للبكتيريا والتي تحمي الملابس وتمنحها رائحة ذكية
خاصية تأجيل المشاهدة
خاصية تأجيل بدء التشغيل
خاصية تأجيل بدء التشغيل حتى 24 ساعة
خاصية تأجيل بدء التشغيل حتي 24 ساعة
خاصية تأخير البدء
خاصية تأخير بدء التشغيل (3 ساعات، 6 ساعات، 9 ساعات)
خاصية تاخير عملية التشغيل
-خاصية تاخيرعملية التشغيل
خاصية تأمين الأطفال لمنع العبث بالإعدادات.
خاصية تثبيت الصورة
خاصية تجفيف الحوض
خاصية تجفيف الطعام
خاصية تحديد درجة حرارة الغرفة تلقائيًا
خاصية تدفق البخار عموديا 90 جم/ دقيقة
خاصية تدفق الهواء الطبيعى
خاصية تدفق الهواء الطبيعي
خاصية تربو
خاصية تعديل القناة
خاصية تعزيز الباس العميق لأداء صوت قوي وواضح
خاصية تعزيز الباس لتحسين مستويات الصوت الجهوري
خاصية تعقب الاداء
خاصية تغيير اتجاه الباب.
خاصية تقليل الضوضاء أثناء المكالمات بالذكاء الاصطناعي مع 4 ميكروفونات
خاصية تكبير الصورة
خاصية تكسير الثلج
خاصية تنظيف الحلة
-خاصية تنظيف الحلة
خاصية تنظيف الحوض
خاصية توجيه الهواء التلقائي
خاصية توجيه الهواء إلى ( أعلى / أسفل )
خاصية توجيه الهواء الى أعلى وأسفل
خاصية توجيه الهواء في اتجاهين
خاصية توجيه الهواء في اتجهيين
خاصية توجيه الهواء في أربع إتجاهات
خاصية توزيع الهواء تلقائياً
-خاصية توزيع تيارات الهواء تلقائياً
خاصية توفير الطاقة
خاصية توفير الكهرباء
خاصية توقف حلة العصر عند فتح الباب
خاصية تيار الهواء المتعدد
خاصية تيار الهواءؤ المتعدد
خاصية حجز القنوات بغرض التسجيل أو      المشاهدة ( Timer (Reservation
-خاصية حماية العينين
خاصية حماية المحرك من ارتفاع الجهد والحمل الزائد لضمان عمر أطول
خاصية دفع البخار
خاصية دفق الهواء الذكي لتوزيع الهواء بالتساوي في كل أنحاء الغرفة
خاصية ديفروست حسب الوزن أو الوقت
خاصية رذاذ الماء
خاصية رشاش المياه
خاصية سرعة متقطعة
خاصية شفط المياه
خاصية ضبط الوقت
خاصية ضبط فلاش الكاميرا تلقائيا حسب شدة الإضاءة
خاصية ضخ البخار
خاصية ضد التنقيط
خاصية عازل للضجيج
خاصية عدم ترسيب الاملاح
خاصية عكس اتجاه الفرم
خاصية عكس الاتجاه
خاصية عكس الإتجاه
خاصية غسيل عالية الجودة في أسرع وقت
خاصية غلاف الهواء البارد
خاصية غلق الألواح
خاصية فك التجميد
خاصية فك التجميد السريع
خاصية قفل الأطفال لمزيد من الأمان
خاصية قفل الطفل
خاصية قفل ضد عبث الاطفال لحمايتهم عن طريق القفل المحكم لغطاء الغسالة
خاصية قفل للأطفال
خاصية لوك الاطفال
خاصية مانع التنقيط
خاصية مانع الثلج
خاصية مانع الكرمشة
خاصية مانع الكرمشة Easy iron
خاصية مقاومة المياه
خاصية مقاومة المياه بحد أقصى 50 متر
خاصية منع التقطير
خاصية منع التنقيط والتنظيف الذاتي للحفاظ على نظافة الكاوية وأدائها.
خاصية منع تكون الكلس والتنظيف الذاتى من الكلس
خاصية منع تكوين الثلج
خاصية منع تنقيط المياه
خاصية منع عبث الأطفال
خاصية نصف حمل
خاصية نصف حمولة مع اختيار إحدى السلتين
خاصية نفخ الهواء
خاصية نفخ الهواء ( بلاور )
خاصية هايجين فريش
خاصية واي فاي مدمجة بالطابعة
خاصية وضع الاجازات
خاصية وضع النوم
خاصيتا Power Cool وPower Freeze
خاصيه ازاله التجمد السريع
خاصيه الاشعال الذاتى
خاصيهٌ الاغلاق الامن للاطفال
خاصيه البرامج التلقائيه مزود بوضعين بسرعات مختلفه للاستخدامات المتغيره
خاصيه التحكم في الحركه الترديه
خاصيه التحكم في الغليان التي تقي من الغليان
خاصيه الصفر لوزن عده مكونات في نفس الوعاء
خاصيه النسيم
خاصيه بداية الدورة المتأخرة
خاصيه رفع كفاءة المسحوق
-خاصيه رفع كفاءة المسحوق
خاصيه مانع التثلج
خافق
خالٍ من غازات CFC وصديق للبيئة
خالي من مادة BPA
خالي من مادة BPA لجميع الأجزاء المخصصة للتلامس مع الطعام. بناءً على اختبار الطرف الثالث.
خالي من مركب BPA
خالية من مادة BPA لجميع الأجزاء المخصصة للتلامس مع الطعام. بناءً على اختبار الطرف الثالث.
خالية من مركبات الكلوروفلوروكربون
خامات عالية الجودة للخدمات الشاقة
خامات مخصصة للأكل و الشرب و معتمده من منظمة FDA العالمية
خامات مخصصة لمياه الشرب و معتمدة من منظمة FDA العالمية
خامات من البلاستيك مطابقة للمواصفات العالمية
خامات من الصلب المقاوم للصدي (وزن خفيف ومريح في اليد أكثر)
خامة الألواح
خامة المقبض ستانلس ستيل
خامة الوعاء سيراميك
خامة الوعاء من البلاستيك
خامة تجديل جديدة تمنح ملمسًا ناعمًا ولطيفًا، مع مقاومة عالية للتشابك المزعج.
خامة من النايلون
خبرة
خبرة بلس
خذ السيطرة الكاملة. استخدم نطاق السرعة الإلكتروني لبناء السرعة ببطء عندما تحتاج إليها. للحصول على دقة مطلقة في متناول يدك.
خذ جهاز Redmi Pad SE الخاص بك إلى أي مكان
خراطيش طباعة عالية السعة
خرج مع نظام دوران سريع للهواء لطهي أكثر كفاءة.
خرطوم بخار مرن ومعزول بطول 1.5 متر
خرطوم بطول 1.5 متر
خرطوم شفط بطول 1.8 متر
خرطوم قابل للدوران 360 درجة
خرطوم مانع للالتواء
خرطوم مرن ، سهل الحركة
خرطوم مرن ودائم
خرطوم مقاوم للالتواء
خرطوم مقاوم للكسر والانحناء
خروج البخار بشكل أفقى
خروج البخار بشكل أفقي
خروج البخار بشكل سلس
خزان 1.5l
خزان استانلس
خزان المياه
خزان المياه الداخلى (أستانلس ستيل)
خزان المياه المرفق.
خزان المياه قابل للإزالة
خزان بلاستيك مضاد للبكتيريا
خزان حليب 500 مل قابل للفك
-خزان داخلي مبطّن بالزجاج ومختبر لتحمل ضغط يصل إلى 16 بار
خزان داخلي مطلي بالتيتانيوم
خزان داخلي مطلي بالمينا ومقاوم للصدأ
خزان داخلي من الستانليس ستيل ولا يتأكسد أبدًا
خزان ستانلس ستيل
خزان ستانلس ستيل 100% عالي الجودة
خزان سعة 1.8 لتر قابل للفك.
خزان شفاف
خزان قابل للإزالة
خزان لتجميع البقايا
خزان لتجميع البقايا قابل للفك.
-خزان ماء ساخن عالي الطاقة من ستانلس ستيل المقاوم للصدأ
خزان ماء سعة 280 مل
خزان ماء قابل للإزالة سهل الملء.
خزان ماء قابل للإزالة وعمود متداخل بارتفاع قابل للتعديل
خزان مصنوع من الستانلس ستيل
خزان مطلي بالايناميلد المدعم بالتيتانيوم +2
خزان من الستانلس ستيل
-خزان من الستيل المطلي بالمينا مقاوم للتآكل.
خزان مياه 1.5 لتر قابل للفك
خزان مياه الصرف الصحي 100 مل
خزان مياه بسعة 320 مم
خزان مياه بسعة 350 مم
خزان مياه بسعة 400 مل للاستخدام المتواصل دون الحاجة للتعبئة المتكررة.
خزان مياه ذكي
خزان مياه شفاف وقابل للفصل مع مقبض مدمج - مستوى الماء يمكن قراءته من الخارج
خزان مياه قابل للإزالة
خزان مياه قابل للإزالة بسعة 1.5 لتر مع مستوى ماء مرئي
خزان مياه قابل للفصل سعة 1.5 لتر
خزان مياه قابل للفك سعة 1.5 لتر.
خزان مياه كبير شفاف (320 مل) لسهولة وسرعة التعبئة
خزان مياه كبير يقلل الحاجة لإعادة التعبئة المتكررة
خزان مياه متسخة ١.٥ لتر
خزان مياه من الستانلس ستيل لمتانة وأمان أعلى
خزان مياه من الفولاذ المقاوم للصدأ
خزان مياه نظيفة ١.٩ لتر
خزان مياه يوفر مساحة
خزانات المياه مصنوعة من الأستانلس ستيل
خزانات مياه داخلية مصنوعة من الستانلس ستيل
خزانات مياه داخلية من الستانلس ستيل
خزانة للخضروات مع التحكم في الرطوبة
خصائص
خصائص الأمان
خصائص أمان لا مثيل لا
خصائص خاصة مرشح خلفي قابل للإزالة ، تكنولوجيا تدفق الهواء المتقدمة
خصصي تجربة تصفيف شعرك مع 6 إعدادات حرارة قابلة للتعديل، مناسبة لجميع أنواع الشعر والمظهر المرغوب.
خصوصية كاميرا الويب
خضعت القيمة النموذجية لظروف المختبر لدى أطراف خارجية. والقيمة النموذجية هي متوسط القيمة التقديرية مع الأخذ في الاعتبار حدوث انحراف في سعة البطارية فيما بين العينات التي تم فحصها حسب معيار IEC 61960. وتبلغ سعة البطارية المقدَّرة (كحد أدنى) 5000 مللي أمبير في الساعة. وقد يختلف عمر البطارية الفعلي باختلاف بيئة الشبكة وأنماط الاستخدام وعوامل أخرى.
خطاف أعلى الاذن لتوازن أكثر
خطاف العجين
خطاف العجين ومضرب وملحق خفق
خطاف عجن
خطاف للخلطات الناعمة
خطافات للأذن لمنع السقوط
خطافان عجين يتميزان بالقوة والصلابة من ستانلس ستيل
خطر أقل للجروح والخدوش مقارنة بشفرات الحلاقة التقليدية
خطط وتتبع علاجاتك
خطوة للأمام
خطوط معرف لتحديد تخصيصات المنفذ
خفاقات البيض والعجين مطلية بالكروم
خفاقات للعجن
خفاقة
خفاقة خفق من الفولاذ المقاوم للصدأ
خفاقة عجين وخفاقة من الستانلس ستيل
خفاقة مزدوجة من الفولاذ المقاوم للصدأ
خفاقة من الستانلس ستيل
خفض تكاليف الطباعة
خفقت
خفيف الوزن تصميم منخفض الضوضاء
خفيف الوزن للغاية
خفيف الوزن للغاية 55 جرامًا (بدون كابل)
خفيف الوزن للغاية بمقبض خاص على شكل هندسي مريح وطلاء ناعم الملمس غير قابل للانزلاق
خفيف الوزن وتصميم منخفض الضوضاء.
خفيف الوزن ومحمول
خفيف الوزن، سهل الحمل، ومثالي لمهام الخبز والطبخ التي تتطلب الخلط.
خفيف بشكل ملحوظ وأقل من نصف بوصة سمكًا، يناسب MacBook Air بسهولة نمط حياتك المتنقل — وحقيبتك. تم تصنيع MacBook Air مع شريحة M4 من أكثر من 50% مواد معاد تدويرها ويتميز بغطاء خارجي من الألومنيوم المعاد تدويره المتين.
خفيف كالريشة، يناسب يدك بشكل مثالي
خفيف كالهواء، أسلوب مذهل
خفيف ونحيف للغاية. تصميم قابل للطي 270° يقلل الوزن بنسبة 29٪ والسُمك بنسبة 7٪، مما يوفر شعوراً مريحاً أثناء الإمساك بالجهاز.
خفيفة الوزن لارتداء مريح لساعات طويلة
خفيفة الوزن ومحمولة للاستخدام أثناء التنقل.
خفيفه الوزن
خلاصة في سطر
خلاط
خلاط / كبة بسعة 1.25 لتر
خلاط 1 لتر
خلاط 1.5 لتر
خلاط أسرع 30% من اي خلاط يدوي اخر.
خلاط السلطانية المواد البلاستيكية
خلاط بتصميم كلاسيكي
خلاط بسعة 1.5 لتر
خلاط بيرفكت ميكس بلس عالي السرعة.
خلاط خفيف الوزن بسعة 1.2 لتر يصنع العصائر والمخفوقات والشوربات بسرعة. خفيف بما يكفي لحمله وصبه بيد واحدة.
خلاط زجاجى سعة 1.5 لتر
خلاط زجاجي بسعة 1.8 لتر
خلاط ستانليس ستيل و مبشرة
خلاط سوائل من البولي كربونات (بسعة 1 لتر)
خلاط كهربائى تورنيدو مزود بمطحنتين
خلاط كهربائي تورنيدو سعة 0.75 لتر
خلاط كهربائي مولينكس Genuine، سعة 1.25 لتر، 400 وات، ابيض - LM2421EG
خلاط كهربائي ميانتا Quick Mix، سعة 1.75 لتر، 450 وات، ابيض - BL1261D
خلاط كهربائي ميانتا، 1.75 لتر، 400 وات، اسود - BL1361B
خلاط مزود بمطحنة
خلاط مزود بمطحنة ومبشرة
خلاط مع مبشرة ومطحنة
خلاط مع مطحنة وكبة
خلاط مع مفرمة مع خفاق
خلاط نعم
خلاط وعاء المواد البلاستيك
خلاط يدوى
خلاط يدوى 250 وات
خلاط يدوى 400 وات
خلاط يدوى بقدرة 400 واط
خلاط يدوي
خلاط يدوي براون MultiQuick 1، بقوة 450 وات، ابيض - MQ10.001MWH
خلاط يدوي براون مالتي كويك 2، 600 واط، ابيض - MQ20236MWH
خلاط يدوي براون مالتي كويك 5 فاريو، ابيض ورمادي - MQ 5245 WH
خلاط يدوي تورنيدو
خلاط يدوي قوي
خلاط يدوي مالتي كويك 9 براون بالملحقات، اسود وفضي - MQ9147X
خلايا بطارية مثالية
خلايا تبريد ٥ مم
خلط متقطع
خمسة أمشاط بأطوال تتراوح من 0.75 مم إلى 21 مم
خمسة منافذ RJ45 جيجابت بتقنية التفاوض التلقائي، تدعم MDI/MDIX التلقائية
خوارزمية الحركة الذكية
خوارزمية النوم الذكية
خوارزمية معالجة صور مستندة إلى مجال RAW
خيار HygienePlus لدرجة نظافة أعلى،
خيار السلامة في حالة اللهب وفشل المياه
خيار تأخير البدء
خيار تأخير التشغيل
خيار مضاد للتجمد
خيار منطقة جديدة
خيار نصف الحمولة لتوفير الطاقة والمياه عند الحاجة
خيارات الاتصال
خيارات الشاشة (مؤشر للزمن المتبقي امامي ومدخل للمياه)
خيارات بخار جاف/ رذاذ/ بخار/ نفث بخار
خيارات تشغيل اضافية
خيارات تكبير متعددة
خيارات طهي متعددة تشمل الشوي والخبز
خيارات قرص غنية قابلة للتغيير والتخصيص حسب الأذواق المختلفة
خيارات قرص غنية قابلة للتغيير والتخصيص حسب الأذواق المختلفة.
خيارات متعددة لتغيير اماكن الارفف
خيارات متعددة لتغيير مواقع الرفوف
خيارات متغيرة للتحكم بالبخار.
دابليو دي هارد ديسك خارجي
داتا ترافيلر
داخل الملابس من خلال قوة دوران المياه داخل الحلة للحصول على نظافة فائقة
داخلية من فولاذ مقاوم للصدأ 304 آمن، خالٍ من الروائح وسهل التنظيف.
دافع الطعام
دافع طعام لتغذية الماكينة بسهولة وأمان.
دائرة الضوء
دائرة تحكم ذكية لضمان ثبات سرعة التشغيل وتناسبها مع وزن المكونات (نظام وزن أوتوماتيكي لتحديد سرعة
دائرة كهربائية بفيوز
دايركت درايف موتورز
دائما تبدو جيدة
دائما على عرض شبكية العين
دائمًا يبدو جديدًا ومميزًا
دبابيس مطلية بالذهب مقاس 3.5 مم × 2 توفر أداءً صوتيًا رائعًا
دبل جوان لضمان عدم التسريب.
دبوس شحن مغناطيسي
درايفر 9 ملم بأداء عالي
درج Optimal Fresh+ يوفر حرارة مثالية
درج StayClean
درج StayClean Drawer
درج إدخال سعة 250 ورقة
درج الثلاجة تيست لوك
درج الحفاظ على الرطوبة
-درج الخضار الخاص لتوفير عناية للخضروات و الفاكهه لتكون طازجة لأطول مدة
درج الخضار والفاكهة (19.3 لتر)
درج الخضروات الجديد بخاصية +AG
درج الخضروات الجديد بخاصية AG+
درج الخضروات الجديد مزود بخاصية AG+
درج الخضروات بخاصية Ag+
درج الخضروات والفاكهة ( 19.3 لتر )
درج الخضروات والفاكهة ( 20 لتر )
درج الخضروات والفاكهة ( 21.65 لتر )
درج الخضروات والفاكهة ( 50 لتر )
درج النظام Maxi Fresh Preserver
درج تبريد/تجميد
درج تحكم في الرطوبة
درج تخزين الملحقات
درج تدفئة .
درج تسخين
درج تسخين للحفاظ على درجة الحرارة الطعام
درج تنظيف سهل
درج ثابت
درج خضروات مزود بمُثبِّت رطوبة يسهل تقسيمه
درج خضروات مع التحكم في الرطوبة
درج غير لاصق قابل للفصل
درج غير لاصق قابل للفك
درج كبير لتخزين الخضروات والفاكهة
درج لتصريف الدهون
درج لحفظ الاطعمة
درج لحفظ الاطعمة الطازجة
درج للثلج
درج للحشرات
درج للحفاظ على الخضروات طازجة.
درج للخضار والفاكهة (21.65 لتر)
درج للخضراوات
درج متعدد الوظائف
درج مخصص للخضراوات
درج من الكروم
درج منفصل لحفظ الخضروات
درج مياه خارجي
درج يدعم تحكم في الرطوبة (Humidity Control) للخضروات والفواكه.
درجات الحرارة 3
درجات الحرارة 6-10 درجات
درجات الحرارة العالية
درجات الحرارة المثلى في كل مكان
درجات حرارة متنوعة ما بين 80 إلى 200 درجة
درجات حرارة من 70-230
درجة التسخين والتحكم في سعة المياه
درجة الحرارة
درجة الحرارة 10～+45 ℃
درجة الحرارة 80-200 درجة مئوية
درجة الحرارة ارتفاع الوقت (ساعة) 30
درجة الحرارة الدنيا في درجة مئوية 140
درجة الحرارة القصوى 200°
درجة الحرارة القصوى في 235
درجة الحرارة القصوى في C 210
درجة الحرارة المحيطة
درجة الحرارة تصل إلى 230° سيلزيوس
درجة الحرارة من 180 درجة مئوية إلى 220 درجة مئوية
درجة تجفيف الملابس
درجة حرارة التسخين 100 - 250 درجة مئوية
درجة حرارة التسخين تصل إلى 235 درجة مئوية
-درجة حرارة الماء الساخن/البارد/المتوسط ثلاث درجات حرارة للمياه
درجة حرارة الماء ثابتة بغض النظر عن التدفق.
درجة حرارة المياه‎ ساخن , بارد ومتوسط
درجة حرارة تصل إلى 200 درجة مئوية لنتائج أفضل.
درجة حرارة تصل إلي 200°
درجة حرارة تصل حتى 210 درجة مئوية
درجة حرارة ثابتة لمدة أطول
درجة حرارة طهي متغيرة من 80 درجة مئوية إلى 200 درجة مئوية.
درجة حرارة قابلة للتعديل
درجة حرارة قابلة للتعديل 60 - 210 درجة
درجة حرارة قابلة للتعديل من 80 إلى 200 درجة مئوية
درجة حرارة قابلة للتعديل من 80-200°
درجة سخونة احترافية عالية، 230 درجة مئوية، للحصول على نتائج رائعة
درجتان للحرارة لتناسب جميع أنواع الشعر.
درع السيراميك 2 الجديد في الجهة الأمامية 3x أفضل في مقاومة الخدوش.‏
درع السيراميك.
درع خصوصية فيزيائي للكاميرا
درع زجاجي
دروق الخلاط من الزجاج
دَع الـ AI يقوم بالعمل
دع التألق يبدأ!
دع الذكاء الاصطناعي يُلهم خيالك مع استوديو البورتريه. صورك الشخصية تتحول فورًا إلى أعمال فنية رائعة.
دع الكاميرا تضبط المشهد
دع النهار للاستمتاع والليل للتصوير بإبداع..اختبر أداء الكاميرا الاحترافية المجهزة بمستشعر فائق الوضوح وبكسلات ذكية تمتص الضوء لتمنحك صوراً في غاية الوضوح طوال الوقت.
دع برّادك يستمتع بالعطلة أيضًا عندما تذهب في رحلة، فمع Vacation Mode ستحفظ الطّاقة عبر إيقاف التّشغيل عن الجزء المبرّد مع ترك الثّلّاجة في وضع التّشغيل. ستحافظ على طعامك المجمّد مع توفير فاتورة الكهرباء.
دع تطبيقاتك تطير.
دعامات من الحديد الزهر
دعامة مقلاة من الحديد الزهر
دعامة من الحديد المينا.
دعم ALLM وVRR
دعم أكثر من 100 وضع للأنشطة الرياضية
دعم البحث الصوتي RCU
دعم البخار العمودي
دعم التنبيه ، التقويم ، تذكير المستقرة ، التحكم عن بعد في الكاميرا ، مكافحة الضياع ، عرض الطقس ، التحكم في السطوع ، التحكم في الموسيقى
دعم التوصيل عبر USB Type-C مع Adapter لـ Type-A لمرونة الاستخدام
دعم الشحن السريع
دعم الصوت المحيطي ثلاثي الأبعاد وتحسين الصوت عبر تطبيق HONOR AI Space
دعم المساعد الصوتي عبر اللمس
دعم الورق المربع
دعم اندرويد 5.1 وما فوق ، اي او اس 9.0 وما فوق
دعم تخصيص الأوجه
دعم تطبيق WIFI الذكي
دعم رأسي متكامل الصحافة والبخار
دعم صيغ الفيديو
دعم مكالمات بلوتوث - يمكنك إجراء المكالمات والرد عليها مباشرةً من معصمك.
دعم واي فاي للتحكم الذكي
دفاع شامل
دفاية 10 شمعة
دفاية ٢ شمعة
دفاية 4 شمعة
دفاية ٤ شمعة
دفاية بشمعتين كوارتز مضيئة
دفاية بمروحة ديلونجي Capsule Desk Ceramic، بقوة 360 وات، اخضر - HFX10B03.GR
دفاية بمروحة ديلونجي Verticale Edge، بقوة 2000 وات، اخضر - HFS50B20.GR
دفاية زيت بمروحة ديلونجي فينتو، أسود - V550920B
دفاية زيت ديلونجي، 2000 وات، 9 ريش، ابيض - TRRS0920
دفاية زيت ديلونجي، 2500 وات، 12 ريش، ابيض - TRRS1225
دفاية زيت هيلر
دفاية زيت هيلر مزودة بمروحة
دفاية سيراميك كهربائية تورنيدو
دفاية قوية و مثالية لاستخدامات المنازل و المكاتب
دفاية قوية ومثالية لإستخدامات المنازل والمكاتب
دفع وجه الساعة السحابية
دفعات باردة
دفق الموسيقى لاسلكيًا عبر البلوتوث
دفق مقاطع الفيديو عبر الإنترنت لمدة تصل إلى 16.3 ساعة باستخدام هذه البطارية الضخمة 3 . قم بتمكين وضع توفير الطاقة الفائق واختبر المدة التي يمكن أن تدوم 5٪. وقت للترفيه اللامحدود.
دقة 1920×1080، مع سطوع 300 شمعة
دقة 2K - بفضل دقة 2304 × 1296 بكسل، تُعزز كاميرا TC41 أمانك من خلال التقاط تفاصيل أكثر مقارنةً بدقة 1080p التقليدية (1920 × 1080 بكسل).
دقة 4K
دقة 4K كريستالية فائقة الوضوح UHD
دقة 4K معيار جديد للدقة العالية
دقة 8K حقيقية وترقية الذكاء الاصطناعي
دقة FHD+ متوفرة. التقاط الضوء بمستوى احترافي؟ متوفر.
دقة أعلى وجودة أفضل
دقة التصوير الفوتوغرافي المدعومة بالذكاء الاصطناعي. يتعلم الذكاء الاصطناعي ملامح الوجه لالتقاط جميع جوانبك، من أجل تمييز خيارات صور البورتريه والخلفيات والإضاءة للحصول على صور متوازنة تمامًا
دقة الطباعة ٦٠٠x٦٠٠ نقطة في البوصة
دقة الطباعة القصوى 4800 & 600 نقطة في البوصة (اللون)
دقة المسح الضوئي
دقة النسخ
دقة الوضوح العالي الكامل
دقة الوضوح العالي الكامل FHD
دقة تصل إلى 0.5 ملم
دقة عالية التصوير
-دقة عالية بفضل الرأس المعدني الكبير جدًا
دقة فائقة
دقة قابلة للتعديل ٨٠٠/١٢٠٠/١٦٠٠ نقطة في البوصة
دقيق ولطيف على بشرتك
دقيقة شحن واحدة تمنحك ساعة مكالمات
دلل حاسة نظرك بالتفاصيل النابضة بالحياة مع شاشة Super AMOLED ذات الدقة FHD+‎ التي يبلغ عدد الشمعات فيها 800 شمعة¹ لمنحك وضوحًا مثاليًّا حتى في ضوء النهار الساطع. أمًّا Eye
دلل حاسة نظرك بالتفاصيل النابضة بالحياة مع شاشة Super AMOLED ذات الدقة FHD+‎. مع الشاشة Infinity-O Display واسعة النطاق المتوفرة بمقاس 6.5 بوصات، استمتع بوضوح الرؤية
دلوقتي تقدر تصفف شعرك ويكون ناعم في دقيقة واحدة مع مكواة الشعر الرائعة المزودة بإجمالي 5 مستويات لدرجة الحرارة ودرجة الحرارة القصوى التي تصل إلى 230 درجة مئوية. لن يمكنك ذلك من توفير وقت كبير في تصفيف الشعر فقط، ولكنه سيمكنك أيضا من تسخين مكواة الشعر بسرعة فائقة.
دلوقتي تقدر تطبخ وجباتك المفضلة بسهولة من خلال المسطح المدمج من اي كوك. وده لانه بيحتوي علي 5 شعلات غاز، وشعلة ثلاثية الحلقة، مع حاملات اواني من سبائك الصلب عشان تتحمل السخونة، ده غير انه آمن تماما لانه بيحتوي علي نظام الامان لقطع الغاز عن العيون عند انطفاء الشعلة.
دليل الاستخدام
دليل البرامج
دليل البرامج للتسجيلات
دليل التعليمات
دليل تركيب موقد الغاز المدمج
دليل تشذيب اللحية القصير القابل للضبط (1-3.5 مم)
دليل على الصدمات ، دليل على الأشعة السينية ، دليل على درجة الحرارة ومقاوم للماء
دليل قابل للتعديل لتشذيب اللحية (2-14 مم)
دليل قطع دقيق للحية 0.5 - 4.5 مم
دليل مدمج
دوائر إلكترونية ذكية تحمي جهازك من ارتفاعات الطاقة
دورات لياقة، 100+ وضع رياضي
دوران 360 درجه
دوران اتوماتيكى حتى 70 درجة
دوران افقي بزاويه 360 درجه
دوران الخرطوم حتى 360 درجة
دوران السلك 360 درجة لسهولة الأستخدام
دوران تلقائي للوعاء
دوران سريع للتجفيف الجاف، مع 20 دقيقة فقط من الدوران سيكون غسيلك جاهزاً.
دوران متعدد الاتجاهات
دوران متعدد الاتجاهات للملحقات.
دوران من الاتجاهين
دوران هواء سريع
دوران هواء عالي السرعة.
دوران يمينا و يسارا
دورة Fast Wash
دورة أطفال
دورة البخار الصحي
دورة الذاكرة
دورة السرعة
دورة العطور
دورة الغسيل الاعتيادي
دورة الغسيل الثقيل
دورة الغسيل السريع
دورة الغسيل اللطيف
دورة القطن بحمولة 2 كجم من الملابس الداخلية مقارنة بدورة قطن إل جي التقليدية (FC1450S2W). قد تختلف النتائج اعتماداً على الملابس والبيئة.
دورة الملابس الصوفية المعتمدة من شركة Woolmark
دورة النقع (تصل إلى 60 دقيقة)
دورة النقع (حتى 60 دقيقة)
دورة الوقاية من الحساسية
دورة تخمير مزدوجة
دورة تنظيف الحوض (Drum Clean)
دورة تنظيف حوض الغسيل
دورة ثقيلة
دورة حساسة
دورة شاملة
دورة غسيل البطاطين
دورة غسيل سريع
دورة لإعطاء رائحة عطرة للملابس
دورة مزدوجة.
دورة مضادة للبكتيريا
دورة مضادة للجراثيم
دورة منتظمة
دورة نقع الغسيل
دورق
دورق 600 مل
دورق بلاستيك 900 مل
دورق بلاستيك شفاف غير قابل للكسر
دورق بلاستيك شفاف مصنوع من مادة غير قابلة للكسر
دورق بلاستيكي 600 مل خالي من مادة BPA
دورق بلاستيكي خالي من مادة BPA بسعة 600 مل
دورق خلاط بسعة 1.5 لتر
دورق خلاط سعة 1.5 لتر
دورق زجاج سعة 1.5 لتر
دورق سعة للكسر من ( البولي كاربون )
دورق شفاف سعة 1.5 لتر
دورق شفاف مصنوع من البلاستيك المقاوم للكسر
دورق مثلث فريد من نوعه
دورق مثلث فريدة من نوعها
دورق من الزجاج
دورق و شفرات سهلة الفك والتنظيف
دورق وشفرات سهلة الفك و التنظيف
دورق وشفرات سهلة الفك والتنظيف
دوّرها، تجدها
دوس
دولبي ديجيتال مضمن
دولبي فيجن آي كيو ، دولبي أتموس
دوّن أفكارك وشاهد مساعد الملاحظات، المزوّد بتقنية جالكسي AI، وهو يُنشئ قوائم التسوق، ويُنظّم ملاحظاتك، ويُلخّص ما تقرأه لفترة طويلة.
دون سلك
ديب فريزر
ديب فريزر افقي
ديب فريزر صديق للبيئة
ديب فريزر نو فروست
ديجيتال
ديجيتال ذكي
ديجيتال كنترول بشاشة اكبر للتحكم فى زمن تشغيل الشواية او الفرن منفصلين
ديسك جيت 2130 طابعة متعددة الوظائف
ديفروست
ديكورالواجهةألمنيوم
ديل
ديودوريزر فلتر قاتل للبكتريا ومنقي الروائح
ذات 3 سرعات (عالية - متوسطة - منخفضة)
ذات تصميم انيق مطعّم بالمعدن
ذات تصميم مميز مزوّد باطار معدني
ذاتي الاشتعال
ذاكرة
ذاكرة 4 جيجا
ذاكرة 8 جيجا Rom
ذاكرة الرام
ذاكرة الوصول العشوائي في جهاز Galaxy Tab A9 تضمن لك تأخرًا أقل أثناء أداء مهام متعددة. كما أن سعة التخزين تحفظ جميع مقاطع الفيديو والصور والملفات عالية الدقة.
ذاكرة خارجية 64 جيجابايت
ذاكرة داخلية 4 جيجا بايت
ذاكره خاصه ل 10 مستخدم
ذاكره خاصه ل 12 مستخدم
ذاكره خاصه ل 8 مستخدم
ذاكره خاصه لأربعة مستخدمين
ذاكره خاصه لثمانية مستخدمين
ذراع إغلاق للأمان أثناء الاستخدام
ذراع الميكروفون القابل للطي يسمح بوضع لطيف ومحسن
ذراع رش قوي
ذراع قابل للك.
ذراع للخلط مصنوع من الستانلس ستيل
ذراع متعدد الوظائف مزود بنظام تعشيق خاص
ذروة سطوع 620 شمعة في المتر المربع
ذكاء في متناول يدك مع ميزات الذكاء الاصطناعي المتقدمة.
ذكاء يتجاوز حدود تفكيرك
ذهبي
ر
راحة استخدام اللاسلكي في راحة يدك، دون توصيل سلك طاقة
راحة أكبر وأداء أقوى
راحة الاستخدام
راحة البال مع خاصية الإيقاف التلقائي عند ترك المكواة دون مراقبة
راحة أينما ذهبت
راحة دائمة. تصميم أنيق ونحيف ومدمج يضمن راحةً فائقة حتى بعد الاستخدام المطول.
راحة طوال اليوم مع سماعة أذن خفيفة الوزن للغاية 2.8 جرام
راحة طوال اليوم مع سماعة أذن خفيفة الوزن للغاية 5 جرام
راحة طوال اليوم مع سماعة أذن خفيفة الوزن للغاية تزن 3.6 جرام
راحة فائقة الخفة
راحة وسهولة استخدام لا مثيل لهما مع مكنسة كارشر VC4 اللاسلكية myHome، التي تعمل لمدة تصل إلى 30 دقيقة. مثالية للمنازل الصغيرة لتوفير عناء جرّ المكنسة الكبيرة.
راديو اف ام
رأس LightLift
-رأس احترفية حادة لقص الشعر
رأس البخار مصنوع من المعدن
رأس العجانة قابل للرفع لتغيير الملحقات وفصل الوعاء بسهولة
رأس المفرمة من الألومنيوم
رأس بارد لتمويج الشعر وتجعيده بسهولة
رأس بارد للأمان.
رأس بخار معدني
رأس حلاقة مرن يتكيف في 8 اتجاهات ليوفر اتصالاً مستمرًا بالبشرة حتى في المناطق الصعبة.
رأس خفق متين لعمر استخدام أطول
رأس ذات ملمس بارد لا تتأثر بحرارة المكواة
رأس فائق النحافة بتصميم ثلاثي الجوانب عديم الحواف
رأس قابل للغسل.
رأس قابلة للتعديل لارتداء مريح
رأس قابلة للفك للاستخدام كخلاط يدوي محمول
رأس قص من الفولاذ المقاوم للصدأ
رأس للحلاقة CloseCut
رأس لمنطقة البيكيني
رأس مائلة لسهولة التشغيل
رأس مثلث دقيق لتحكم ورؤية مثاليين
رأس مرن محوري وأمشاط ثنائية الاتجاهات
رأس مرن مريح بثماني اتجاهات من أجل ملامسة مستمرة للجلد ، حتى في المناطق الصعبة
رافعة رفع عالية لإزالة الخبز المحمص بأمان
رافعة قابلة للتعديل لضبط التدرج بسهولة
راقب صحتك على مدار الساعة، وليلاً أيضاً.
راقب مستويات الحبر وحافظ عليها بسهولة بمساعدة مستشعرات الحبر المدمجة
رام و روم عملاقتان
رأهم المميزات
رائد في الصناعة فائق في المتانة مقاوم للسقوط
رائع جدا
رائع جدًا
رائع في الحركة
رائع وسيبقى رائعاً، لذا فقد تم دعم هاتف Galaxy Z Flip3 - بتقنية متينة تحافظ عليه، بحيث يمكنك وضعه في حقيبتك دون أن تقلق عليه
رائع ومناسب لمعظم أنواع الهواتف المحمولة التي تدعم الشحن اللاسلكي - حتى الهواتف القابلة للطي!
رائعة بكل المقاييس
رائعة في المخبوزات اللذيذة
رذاذ الماء بزاوية لفرد الكرمشات المستعصية
رذاذ معدني رمادي التشطيب
رسالة فورية توفر تذدكيراً في الوقت المناسب للرسائل النصية القصيرة والمكالمات الواردة وأحداث التقويم وتطبيقات الوسائط الاجتماعية الأخرى ، يتيح لك هواوي واتش فت عدم تفويت أي شؤون مهمة بعد الآن.
رسومات VGA انتل UHD
رشاش بخار ثنائي
رشاش ثالث غير متحرك
رشاش مياه
رشاش مياه مدمج للحصول على نتائج أفضل
رصد SpO2
رصد تشبع الاكسجين
رصد معدل ضربات القلب
رصد معدل ضربات القلب في الوقت الحقيقي، متابعة عادات النوم، متابعة الأنشطة الداخلية والخارجية
رطب وجاف
رعاية لطيفة
رعة نقل تصل إلى 1050MB/s عبر USB 3.2 Gen 2 لأداء عالي جدًا في نقل الملفات
رغوة حليب كريمي كثيف بمدة طويلة بدرجة حرارة مثالية مع نظام LatteCrema الأوتوماتيكي.
رف
رف استانليس
رف باب مرن
رف ثالث خاص للشوك والمعالق
رف ثالث سهل الحركة
رف جانبي سلكي
رف حامل للزجاجات
-رف ستانلس ستيل
رف سفلي
رف سلك
رف علوي قابل للتعديل
رف علوي قابل للتعديل لتسهيل ترتيب الأطباق
-رف فولاذ المقاوم للصدأ
رف قابل للتعديل
رف لحفظ اللحوم و الأسماك و الأطعمة الطازجة
-رف لحفظ اللحوم و الأسماك و الأطعمة الطازجة
رف لحفظ اللحوم و الأسماك و الأطعمة الطازجة.
رف لحفظ اللحوم والأسماك والأطعمة الطازجة
رف مرتفع للشواء
رف مرن
رفض الانعكاس
رفوف SoftTouch
رفوف الباب قابلة للتعديل
رفوف الزجاج هاردي
رفوف باب بحجم كبير للتخزين الفائق مزوّدة بحامل للفر Butter والبيض
رفوف باب سعة تخزين كبيرة مزوّدة برفوف للزبدة والبيض
رفوف جانبية مطلية بالنيكل وباب هيدروليكي لسهولة قفل باب الفرن.
رفوف زجاج قابلة للتعديل
رفوف زجاج قوي.
رفوف زجاجية عالية المتانة
رفوف سلكية جانبية (5 أرفف مستوية)
رفوف قابلة للتعديل لتسهيل تنظيم التخزين
رفوف قابلة للتعديل مصنوعة من المعدن لتسهيل تنظيم التخزين
رفوف من الزجاج المقوّى
رفوف موثوقة مع زجاج أمان
رفيع للغاية ومريح عند الإمساك به
رفيع و رقيق
رفيع وخفيف الوزن
رفيق الأناقة اليومي ماكينة احترافية
رفيق رياضي احترافي أكثر من 150 وضع رياضي مع 18 خوارزمية متخصصة. 5ATM مقاوم للماء ومستشعرات ذات 10 محاور لتتبع الحركة بدقة ونظام تحديد المواقع العالمي (GPS) في الوقت الحقيقي
رقابة أبوية (قفل الأطفال)
رقاقة التحكم الرئيسية 2 في 1 شريحة تحكم رئيسية 2 في 1 رقاقة تحكم مدمجة بالبلوتوث ووحدة معالجة الرسومات لتشغيل أكثر سلاسة وأداء أسرع (تردد وحدة المعالجة المركزية 240 ميجاهرتز)
رقاقة تحسين القدرة
رقم المنتج
رقم الموديل
رقم الموديل FEL053MS1
رقمي
ركِّز على المقدمة مع كاميرا العمق
ركز على هدفك مع صورة بوكيه جميلة و تشويش لائق حقيقي.
رمادي اللون
رمادي تيتانيوم
رمح للانفصال
رن تورنيدو بلت إن غاز سعة 67 لتر
روتين من 3 خطوات فقط لتجديد خلايا البشرة
رؤوس حلاقة 3D تتحرك في عدة اتجاهات لتتبع ملامح الوجه بدقة.
رؤوس سهلة التركيب و التبديل
رؤوس سوفت ليفت SoftLift لإزالة الشعر بسهولة
رؤوس سيليكون عازلة للحرارة
رؤوس عازلة للحرارة لطيفة على الشعر وتُسهّل الانزلاق أثناء التصفيف.
رؤوس قابلة للتبديل – جهاز إلكتروني 3 في 1 مصمم لإزالة شعر الجسم بدون ألم
-رؤوس مرنة ثلاثية الاتجاهات
رؤوس مغناطيسية
رؤى صحية بنقرة واحدة وأكثر من 150 وضعًا رياضيًا
رؤية العرض الفعلي
رؤية المخرج
رؤية سينمائية لعالمك
رؤية ليلية
رؤية ليلية باستخدام الأشعة تحت الحمراء (تصل إلى 30 أمتار)
رؤية ليلية ملونة - تُظهر صورًا ملونة بالكامل مع أضواء كاشفة مدمجة حتى في الليل.
رؤية واسعة جديدة
رؤية واسعة شاملة
رؤية واضحة من الداخل
ريتي
ريسيفر داخلي
ريسيفر لمشاهدة التلفاز بجودة عالية.
ريسيفر ميني اتش دي من ستارسات، اسود
ريش 12 بوصة
ريش التقطيع من الفولاذ المقاوم للصدا للحد من المخاطر
ريش التقطيع من الفولاز المقاوم للصدا للحد من المخاطر
ريشة بلاستيك سهلة الفك
ريشة ديكورية
ريفريسبول
ريلمى 14T
ريلمي C25Y 128 جيجا ، 4 جيجا رام
ريلمي C25Y 64 جيجا ، 4 جيجا رام
ريلمي C63
ريلمي C75 4G
ريموت الكاميرا
ريموت بزر واحد للتحكم في تشغيل الموسيقى
ريموت كنترول
ريموت كنترول (3 سرعات - مؤقت 7.5 ساعة)
ريموت كنترول بشاشة عرض بيانات
ريموت كنترول فائق النحافة يسهل تخزين ومراقبة جميع الوظائف من مسافة بعيدة.
ريموت كنترول لاسلكي مزود بشاشة ال سي دي
ريموت كنترول لتشغيل مريح
ريموت كنترول لتشغيل مريح من أي مكان.
ريموت كنترول للتحكم عن بعد
ريموت كنترول مزود بشاشة ديجيتال
ريموت كنترول مزود بشاشة لعرض البيانات
ريموت كونترول
ريموت ودليل المستخدم وكابل صوت/فيديو
زانوسي
زاوية التذبذب 90 درجة
زاوية عرض واسعة للمشاركة بسهولة
زاوية قابلة للتعديل 360 درجة
زاوية واسعة
زاوية واسعة الترا
زجاج
زجاج Corning Gorilla
زجاج اسود
زجاج أسود + فولاذ مقاوم للصدأ
-زجاج أسود وباب من الستانلس ستيل
-زجاج الباب الداخلي للفرن المسطح القابل للإزالة
زجاج الرفوف مقاوم للصدمات
زجاج أمان
زجاج ثلاثي عاكس لباب الفرن
زجاج حرارى مقاوم للكسر
زجاج خلفي متين
زجاج داخلي ثلاثي الطبقات قابل للفك وسهل التنظيف
زجاج سائل (يعكس تصميم iOS الجديد ما تحته مباشرةً)، شاشة قفل أكثر حيوية، وميزة فرز المكالمات، ومساعد الانتظار.
زجاج سهل التنظيف
زجاج سيراميك Schott.
زجاج شفاف
زجاج شفاف لإظهار مستوى الماء
زجاج صلب
زجاج عاكس
زجاج عاكس للحرارة
زجاج عالي الصلابة
زجاج عالي المقاومة للخدوش والصدمات
زجاج علوي ضد الحرارة وزجاج مزدوج لباب الفرن.
زجاج فيتروسيراميك
زجاج متين مصمم ليدوم
زجاج مقاوم للحرارة
زجاج مقاوم للخدوش والصدمات.
زجاج مقوى ذا جودة عالية
زجاج مقوى لمزيد من المتانة وعمر أطول
زجاجة زيت تشحيم 6 مل
زجاجة مياه معزولة حراريا للاحتفاظ ببرودة المياه
زر Aroma + لرائحة القهوة الفردية ، قابل للتحديد
زر Turbo يعطي قوة إضافية للحصول على أفضل نتيجة
زر اختيار البرامج
زر اختيار مدة الدورة / البرامج السريعة
زر اخذ الاكشن قابل للتخصيص
زر اخذ الاكشن متعدد الاستخدامات
زر اخراج لفك المضارب ومضارب العجين
زر اخراج لفك المضرب وخطافات العجين
زر إخراج منفصل للمضارب وخطاف العجين
زر إدخال منفصل لمضرب البيض ومضرب العجين.
زر الإجراء.
زر الإجراءات.
زر الإخراج لتحرير المرفقات
زر الإخراج لفصل الملحقات بسهولة
زر التحكم بمستويات 4 سرعات
زر التسخين المسبق
زر التشغيل، زر الوظيفة
زر الخيارات ( الشطف الإضافي - التعقيم للملابس عند 60 درجة - مانع الكرمشة للملابس )
زر الخيارات ( زر التعقيم - شطف إضافي - غسيل تمهيدي )
زر الخيارات ( مانع الكرمشة - شطف إضافى - غسيل تمهيدي )
زر الخيارات ( مانع الكرمشة للملابس - الشطف الاضافي - التعقيم للملابس عند 60 درجة )
زر الطوارئ - اضغط على زر الطوارئ عندما تحتاج إلى المساعدة. سيرسل تنبيهات الطوارئ إلى أفراد العائلة.
زر الكتم - اضغط على زر الكتم لإيقاف تشغيل صفارة الإنذار وايه 1 بعد تشغيله.
زر الهواء البارد لتثبيت التسريحة والحفاظ على مظهرها لفترة أطول.
زر الهواء البارد لضبط النمط للحصول على نتيجة دائمة
زر أمان
زر أمان للمياه الساخنة
زر إيقاف / بدء
زر ايقاف / تشغيل
زر إيقاف فوري للتحكم الدقيق
زر ايقاف و تشغيل
زر ايقاف و تشغيل واي فاي
زر ايقاف وتشغيل
زر بدأ / ايقاف التشغيل
زر تأخير التشغيل من 1 ال 12 ساعة
زر تحرير اللوحات القابلة للإزالة
زر تحرير المرشح
زر تحكم بالضغط
-زر تحكم بالضغط
زر تحكم واحد
زر تربو
زر تشغيل / إيقاف
-زر تشغيل / إيقاف
زر تشغيل / إيقاف منفصل
زر تشغيل سهل الضغط
زر تشغيل و إغلاق
زر تشغيل وايقاف للامان
زر تشغيل/إيقاف
زر تشغيل/إيقاف تشغيل
زر تشغيل/إيقاف تشغيل السرعة المتقطعة
زر تشغيل/إيقاف مع مؤشر للطاقة
زر تشغيل/قفل مع مؤشر ضوئي.
زر تعديل الصوت و تبديل الملفات مدمج
زر توربو إضافي لأقصى أداء
زر تيربو إضافي للاستمتاع بالمزيد من الفعالية بلمسة زر
زر رذاذ البخار
زر رذاذ الماء
زر رئيسي (التاج الدوار) وزر جانبي
زر سرعة تربو
زر ضغط لإشعال البوتاجاز والفرن
زر غلق
زر فتح بلمسة واحدة
زر فتح و غلق مضئ
زر قابل للتخصيص يختصر المسافات لما تفضله من ميزات.
زر قفل يدوي/تلقائي
زر لأخذ الاكشن الجديد
زر لرفع وخفض محرك العجن عن وعاء العجين
زر لفتح الغطاء
زر للايقاف والتشغيل
زر للإيقاف والتشغيل يعمل بالضغط
زر للتشغيل والاغلاق
زر للتشغيل والأغلاق
زر للتشغيل والايقاف يعمل بالنبضات
زر للتشغيل/إيقاف التشغيل
زر للهواء البارد
زر منفصل للسرعة المتقطعة
زر منفصل للفرن والشواية
زر هواء بارد قابل للقفل
زر واحد لسهولة الاستخدام
زران ، حركة واحدة لتغيير سريع وسهل لجميع ملحقات EasyClick الرائعة.
زران للتحكم في تبريد المياه وتسخين المياه
زمن الاستخدام في الوضع الاعتيادي 18 يومًا
زمن مؤقت التجفيف يصل إلى 5 دقائق
زوج من المضارة للخلط والخفق
زوج من الملحقات الخاصة بخفق البيض و الكريمة
زوج من الملحقات الخاصة بصنع بالعجين
زوج من خطافات العجين لعجن العجين
زوم أبعد، رؤية أوضح
زووم بجودة بصرية حتي 8x  -  جميع الكاميرات الخلفية بدقة 48 ميجابكسل
زيادة السرعة مع Galaxy M52 5G الذي يدعم تقنية 5G
زيادة ذاكرة الوصول العشوائي (RAM) باستخدام RAM Plus
زيادة سعة التخزين.
زيادة سعة ذاكرة ايفون او ايباد
زيادة في سطوع HDR
زيادة في نقاط AnTuTu
زيت
زيت خاص موصل للحرارة.
زيت ملعقة واحدة ، 90٪ دهون أقل من المشترين التقليديين.
زيروكس ديجيتال ورق عالي الجودة مضمون لإعطاء نتائج ممتازة على طابعات الليزر وآلات التصوير.
زينون للثلاجة والفريزر LEDالإضاءة الداخلية
ساحب السلك
ساعة الجيل الثالث الذكية
ساعة إلكترونية بعداد وقت
ساعة توقيت
ساعة ذكية
ساعة ذكية ابل الإصدار الثالث
ساعة سمارت ابل GPS Series 9
ساعة سمارت تي تك Tempus Pro للجنسين، شاشة AMOLED، مقاس 47 مم - اسود
ساعة سمارت تي تك Tempus للرجال، شاشة TFT، مقاس 35 مم - اسود
ساعة سمارت نوثينج CMF Pro 2، شاشة 1.32 بوصة - رمادي غامق
ساعة سمارت نوثينج CMF WATCH PRO 2، مقاس 1.32 بوصة، ازرق - D398
ساعة سمارت نوثينج CMF Watch Pro، 1.9 بوصة - رمادي غامق
ساعة مقاس 46 ملم
ساعة واحدة تقريبًا لعلبة الشحن من دون سماعات أذن (سلكية) 150 دقيقة تقريبًا لعلبة الشحن من دون سماعات أذن(لاسلكي)
سامسونج Galaxy S24 Ultra اسود تيتانيوم
سامسونج Galaxy S24 Ultra رمادي تيتانيوم
سامسونج جالكسي A05s
سامسونج جالكسي A06
سامسونج جالكسي A07
سامسونج جالكسي A25 5G
سامسونج جالكسي A35
سامسونج جالكسي A55
سامسونج جالكسي A56 5G
سامسونج جالكسي S25
سامسونج جالكسي S25 الترا
سامسونج جالكسي S25+
سائل أسود
سبائك الألومنيوم
سبراي المياه
سبيد لينك SL-870004-BK ACCORDO سماعة رأس ستريو ، أسود
سبيد لينك SL-870004-BK LUTA سماعة رأس ستريو ، أسود
سبيكة من الألومنيوم خفتها ملحوظة وقدرتها الاستثنائية على توصيل الحرارة ملموسة.
سبيكرفون
ست شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ
ست مناطق حرارية.
ستاند ستوديو
ستانلس ستيل
-ستانلس ستيل
ستانلس ستيل عالي الجودة
ستانلس ستيل غير لامع.
-ستانلس ستيل وزجاج أمامي شفاف
ستانليس ستيل
ستبقى واضحة مهما قصصتها
ستة إعدادات تُتيح لك تحميص أنواع مختلفة من الخبز دون خطر الاحتراق. اضبط إعداد التحمير للحصول على الخبز المحمص بالشكل الذي تُريده تمامًا.
ستة إعدادات مرنة للسرعة والحرارة للتحكم الكامل
ستة مداخل تطبيق RJ45
ستتمكن من تجربة عوالم افتراضية فائقة التفاصيل كما لم يحدث من قبل.
ستجعل عملية تحضير الحلوى عملية ممتعة
ستساعدك علي توفير الكثير من الوقت والمجهود، وأيضا تقوم بأنتاج كميات كبيرة ومستمرة من البخار لتحصل على نتائج كوي رائعة.
ستستمتع بصوت مذهل ونقي ومتعدد الأبعاد بفضل السماعات المدمجة في تلفزيونك التي تصدر الصوت من جميع الزوايا.
ستصبح شواية كينوود المفضلة لديك قريبًا لمدى سهولة استخدام الشواية.
ستعمل تقنية تنقيح البشرة الطبيعية من الجيل التالي لدينا على تحسين ملامحك وبشرتك ، مما يضمن لك مظهرًا ساحرًا بشكل طبيعي ، دون فقدان أي تفاصيل. ستبدو جيدًا في أي مكان وفي كل مكان ، طوال الوقت.
ستعمل مع امتداد للحية والشعر
ستقع في الحب من النظرة الأولى
ستمنحك الكاميرا الأمامية لهاتف سامسونج جالاكسي A51 بدقة 32 ميجابكسل صوراً واضحة وعالية الدقة.
سجل الحركة بدقة وانسيابية من خلال تقنيتي الثبات OIS
سجل اللحظة،
سجِّل المزيد من لحظاتك الثمينة مع الكاميرا الرباعية
سجل حماسك.
سجّل فيديوهات بدقة تصل إلى 4K بمعدل 60 إطارًا في الثانية، أو فعّل الوضع السينمائي لنتائج بجودة سينمائية. ويتيح لك خيار Audio Mix ضبط جودة الأصوات في فيديوهاتك.
سجّل لحظات الإثارة في الليل لكل من اللقطات البورتريه والمناظر الطبيعية. تعمل خوارزمية السطوع بالذكاء الاصطناعي على تحسين التفاصيل وإبراز مدى روعة الخلفية بالكامل، بينما تكشف إعدادات ISO الفائقة الجانب المضيء في ظروف الإضاءة المظلمة
سجل لحظات فيديو فائقة الوضوح ولقطات بدقة 4K. توفر 30 إطارًا في الثانية حركة أكثر سلاسة وتفاصيل مذهلة أكثر.
سحّاب مزدوج يسحب للوصول السريع والسهل
سحب الهواء للتجفيف الفعال أثناء مرحلة العصر
سخان Heater
سخان MCH لتسخين سريع
سخان PTC بدرجة حرارة قصوى 200 درجة.
سخان PTC لتسخين سريع
سخان PTC لسرعة التسخين
سخان اوليمبيك بيحتوي علي خصائص هامة زي مقاومة الضغط العالي وعزل للخزان لانه مطلي بالمينا، وقدرات لحام وترابط عالية
سخان بي تي سي للتسخين السريع
سخان خفي
سخان سهل التنظيف
سخان مخفي من ستانلس ستيل
سخان مزود بشاشة ديجيتال لإظهار درجة الحرارة
سخان مسطح من الاستانليس ستيل
سخان مصنوع من الستانلس ستيل.
سخان مياه بشاشة ديجيتال
-سخان مياه تلقائي
سخان مياه تورنيدو 55 لتر فضى
سخان مياه تورنيدو غاز 10 لتر
سخان مياه تورنيدو غاز انبوبة 10 لتر ابيض
سخان مياه تورنيدو كهرباء 55 لتر سيلفر
سخان مياه تورنيدو كهرباء 6لتر فضى
سخان مياه تورنيدو كهرباء ديجيتال 65 لتر فضى
سخان مياه غاز
سخان مياه غاز أوليمبيك الكهربائي هو جهاز رائع لمنزلك بمميزاته المبتكرة. إنه مجهز بأحدث التقنيات المتقدمة لضمان أقصى درجات الحماية والأمان. إنه مصنوع من مواد خام عالية الجودة ، والأنبوب الداخلي مغطى بطبقة عازلة للتدفئة السريعة والآمنة
سخان مياه كهرباء
سخان مياه كهرباء اوليمبيك الكتريك Hero Lite
سخان مياه كهرباء تورنيدو
سخان مياه كهربائي اريستون، 50 لتر، ابيض - PRO-R50V
سخان مياه كهربائي من اريستون اندريس 15 لتر تانك مينا ميكانيكي RS 15
سخانات المياه العذبة من أفضل أجهزة تسخين المياه في السوق المصري لما تتمتع به من مواصفات مذهلة ومميزات رائعة.
سر جودة فلاتر تانك ترجع لتكنولوجيا الميكروشيلد فى شمعات تانك والمطابقة للمعايير الدولية
سر جودة فلاتر تانك ترجع لتكنولوجيا الميكروشيلد فى شمعات تانك والمطابقة للمعايير الدولية والمتوفرة فى الأسواق
سرعات 2
سرعات أعلى ، سرعات فئة 10 UHS-I تصل إلى 100 ميجابايت / ثانية
سرعات أفضل وتغطية أفضل.
سرعات فئة 10 UHS-I تصل إلى 100 ميجابايت / ثانية
سرعات للخلط والعجن المنتظم بالاضافة الي خاصية التربو4 .
سرعات متعددة
سرعات متعددة مع وظيفة التربو.
سرعات متعددة مع وظيفة نبض
سرعات متعددة و سرعة متقطعة
سرعات متعددة وسرعة تربو
سرعات متغيرة
سرعات متغيرة لراحتك القصوى
سرعات مختلفة لراحتك القصوى
سرعات مختلفة مع سرعة تربو
سرعة أداء
سرعة التربو
سرعة التسخين للمياه
سرعة الدوران 1200
سرعة الدوران القصوى (دورة في الدقيقة) 1000
سرعة الدوران القصوى (دورة في الدقيقة) 1200
سرعة الدوران القصوى (دورة في الدقيقة) 1600
سرعة الدوران القصوى (دورة في الدقيقة) 800
سرعة الدوران وعدد الدورات
سرعة الراوتر اللاسلكية التي تصل إلى 300 ميجابت في الثانية تجعلها مثالية للتطبيقات المستهلكة للنطاق الترددي أو الحساسة مثل مشاهدة الفيديوهات والألعاب عبر الإنترنت و VoIP
سرعة الطباعة تصل إلى 21 صفحة في الدقيقة (أسود)جودة الطباعة بالأسود تصل إلى 600 × 600 × 2 نقطة في البوصة
سرعة ألعاب أفضل
سرعة العصر 750 لفة/دقيقة
سرعة العصر 850 لفة/دقيقة
سرعة الغالق
سرعة القراءة 100 ميغا بايت في الثانية
سرعة المسح الضوئي 10 ثوان
سرعة النبض المتقطعة
سرعة الهواء 100 كم / ساعة
سرعة الهواء 106 كم / ساعة
سرعة الهواء 120 كيلومتر /ساعة
سرعة تحضير الايس كريم من 15-25 دقيقة
سرعة تربو
سرعة تصل إلى 110,000 دورة في الدقيقة
سرعة تصل إلى 300 ميجابايت في الثانية *
سرعة تفوق الخيال.
سرعة دوران عالية لتجفيف أسرع.
سرعة دوران متغيرة 450 و 750 دورة في الدقيقة
سرعة شحن عالية
سرعة شحن عالية وتقنية الشحن بي-دي
سرعة طباعة تصل إلى 16/9 صورة في الدقيقة (أبيض وأسود/ملون) على ورق A4
سرعة عالية في الشحن اللاسلكي
سرعة عالية في الشحن مع تقنيات انكر للشحن الذكي والتي تعمل على التعرف على الجهاز المتصل ومدى
-سرعة عصر تصل إلى 1200 دورة/دقيقة للمساعدة في تقليل وقت التجفيف.
سرعة عصر عالية 1350 لفة/دقيقة
سرعة عكسية
سرعة في التبريد
سرعة في تسخين المياة
سرعة قراءة تصل إلى 150MB/s لأداء سريع في نقل الملفات وتشغيل المحتوى
سرعة لاسلكية N تصل حتى 150 ميجا بت لكل ثانية حتى يمكنك الاستمتاع ببث الفيديو وتشغيل الألعاب عبر الانترنت
سرعة لاسلكية تصل إلى 300 ميجابت في الثانية، مثالية لمشاهدة فيديوهات عالية الدقة بسلاسة، وبث صوتي، وألعاب عبر الإنترنت.
سرعة ليس لها مثيل
سرعة متعددة
سرعة متغيرة (من 5000 إلى 22000)
سرعة متقطعة
سرعة مذهلة، وجودة استثنائية.
سرعة نقل تصل إلى 1050MB/s عبر USB 3.2 Gen 2 لأداء عالي جدًا في نقل الملفات
سرعة واحدة
سرعة واحدة + مفتاح النبضة.
سرعة واحدة سهلة
سرعة واحدة مع خاصية الخفق
سرعة واحده مصممه لجميع الفواكه
سرعة وسعة تخزين يمكنك الاعتماد عليهما
سرعتان
سرعتان \
سرعتان بسيطتان ، تحكم حساس للضغط. قم بزيادة الضغط للحصول على مزيد من الطاقة ، مما يساعد على ضمان عدم الإفراط في معالجة المكونات المفرومة.
سرعتان للتحكم
سرعتان مع تحكم مستمر في السرعة
سرعتان مع خاصية الخفق بالنبضات
سرعتان مع خاصية النبض
سرعتان مع خاصية النبض -
سرعتان مفتاح بلمسة ناعمة.
سرعتان وسرعة متقطعة
سرعتان وقرص دوار يجعل تحضير الطعام سريعًا وسهلاً. تخلص من التخمين باستخدام أيقونات واضحة لتظهر لك المرفق المناسب لكل مهمة.
سرعتان ووظيفة النبض
سرعتين
سرعتين + خاصية السرعة المتقطعة
سرعتين + سرعة متقطعة
سرعتين للتحكم
سرعتين متضمنه سرعه تربو
سرعتين مع خاصية الخفق بالنبضات
سرعه طباعه حتي 21 ورقه في الدقيقه
سريع
سريع الجفاف والتصفيف
سريع الشحن
سريع الشحن 2 امبير
سريع الشحن 2.4 امبير
سريع الشحن 3.4 امبير
سريع أو بطيء – ٨٠ ثانية سريع، ٤ دقائق بطيء
سريع للغاية. سلس بشكل مذهل.
سريع وسهل التركيب
سريع. إلى حد الابتكار
سريعة الاستخدام وسهلة التحكم
سريعة وسهلة الاستخدام.
سريعة وفعالة، مما يوفر مطبوعات عالية الجودة مقاس A3 plus في 90 ثانية تقريبًا.
سطح استانلس 304 مط
سطح الشواء غير قابل لاللتصاق
سطح الشواء غير قابل للالتصاق
سطح المسطح مكون من زجاج صلب
سطح ايه بي اس سهل التنظيف
سطح برو
سطح خارجي بارد
-سطح خارجي بارد
سطح زجاجى
سطح زجاجي
سطح زجاجي سهل التنظيف
سطح زجاجي للتنظيف السريع
سطح زجاجي مزود بمروحة لتبريد السطح
سطح زجاح حرارى
سطح سهل الفك لسهوله التنظيف
سطح عريض للشواء
سطح غير قابل للالتصاق
سطح غير لاصق
سطح غير لاصق، آمن للغسل في غسالة الأطباق
سطح كبير بحجم 61.6×29.8×8.3سم
-سطح كبير غير قابل للالتصاق
سطح لطهي السمك
سطح مطلي بطبقة غير لاصقة
سطح مقاوم للالتصاق لسهولة
سطح من الالومنيوم سهل التنظيف
سطح من الزجاج المقوي, انيق و سهل التخزين بسمك 15 مم
سطح من الستانلس ستيل, انيق و سهل التخزين
سطوع الشاشة يصل إلى 200 نت
سطوع تلقائي مدعوم
سطوع متكيف مع الفن الخاص بك
سطوع مريح للعين
سعة 0.5 لتر
سعة 1 لتر
سعة 1.0 لتر
سعة 1.2 لتر
سعة 1.2 لتر مناسبة لتحضير كمية كافية من العصير للعائلة.
سعة 1.5 لتر
سعة ١.٥ لتر
سعة 1.6 لتر.
سعة 1.7 لتر
سعة 1.8 لتر
سعة 10 كيلو
سعة 110 لتر.
سعة 12 كيلو
سعة 13.2 كجم
سعة 14 كيلو
سعة 14.0 لتر
سعة 18 لتر
سعة 2 لتر
سعة 2 لتر (300/400 جرام من الطعام)
سعة 2.5 لتر كيس من القماش للغبار
سعة 20 لتر.
سعة 286 لتر مع 8 أدراج لتخزين وتنظيم كمية أكبر من الأطعمة المجمدة
سعة 30 لتر
سعة 34 لتر
سعة 4383 مللي أمبير/ساعة، تدعم الشحن السريع بقوة 20 واط، والشحن اللاسلكي MagSafe بقوة 15 واط، والشحن اللاسلكي بقوة 7.5 واط مع شواحن Qi التقليدية. تصل مدة تشغيل الفيديو على iPhone 15 Plus إلى 26 ساعة، بالإضافة إلى 3 ساعات إضافية مقارنةً بـ iPhone 12.
سعة 45 لتر
سعة 500 جرام
سعة 6700 ملي امبير في الساعة
سعة 70 جرامًا
سعة 750 مل
سعة 8 كيلو
سعة 9 كجم
سعة 9 كيلو
سعة استيعاب الاتربة 0.5 لتر
سعة استيعاب الاتربة 1.5 لتر
سعة استيعاب الاتربة 2 لتر
سعة استيعاب الاتربة 3 لتر
سعة أكبر
سعة أكبر بنفس الحجم
سعة الادخال بالسعة 6.35 كيلو وات
سعة الاناء الإجمالية 0.7 لتر
سعة البطارية 2200 mAh
سعة البطارية 4800 مللى امبير
سعة البطارية 80 مللي أمبير/الساعة، مدة الشحن ساعتين
سعة البطارية تصل الى 12 ساعه
سعة البطارية تصل الى 15 ساعه
سعة التانك 0.9 لتر
سعة التبريد 12000
سعة التبريد 17800
سعة التبريد 18000
سعة التبريد 22400
سعة التبريد 23000
سعة التجميد 5 كجم / 24 ساعة
سعة التحميل 7 كيلو جرام
سعة التحميل بالكيلو 7
سعة التخزين
سعة التخزين 16 جيجابايت
سعة التخزين 256 جيجابايت
سعة التخزين 32 جيجابايت
سعة التخزين 63 جيجابايت
سعة التخزين 64 جيجابايت
سعة التخزين؛ 64 جيجا بايت
سعة التخزين؛ 8 جيجابايت
سعة الخزان الداخلي 4 لتر
سعة الخلاط 1.5 لتر
سعة الخلاط 1.5 لتر - سعة الكبة 1 لتر
سعة الخلاط 1.5 لتر.
سعة الخلاط الكاملة 2 لتر
سعة الدورق (مل) 800 مل
سعة الطاقة الكهربائية 350 وات و500 وات
سعة الغبار 20 لتر
سعة الفرن كبيرة لتتمكن من تحضير كل أصناف الطعام بسهولة كبيرة وبدون أي مجهود.
سعة الفريزر 83 لتر
سعة الكبة 0.6 لتر
سعة المياه 1.7 لتر
سعة الوسائط القياسية 60 ورقة
سعة الوعاء 0.5 لتر
سعة الوعاء 2.1 لتر
سعة الوعاء 3 لتر
سعة الوعاء 3.4 لتر
سعة الوعاء 4.2 لتر
سعة الوعاء 4.5 لتر
سعة الوعاء 600 مل - سعة الكبة 700 مل
سعة الوعاء الداخلية الفعلية 1.5 لتر
سعة الوعاء الداخلية الفعلية 2.4 لتر ) سائلة / صلبة(
سعة الوعاء الكلية 3 لتر
سعة الوعاء للدقيق 1000 جرام
سعة الوعاء للدقيق 500 جرام
سعة بطارية 10 كيلو ميكرون توفر 43 ساعة من التشغيل المتواصل لهاتف iPhone 15 Pro
سعة بطارية عالية
سعة تحميل أكبر
سعة تخزين 1 تيرا بايت لتخزين الملفات الكبيرة مثل الفيديوهات 4K والألعاب
سعة تخزين 2 تيرا بايت لتخزين الملفات الكبيرة مثل الفيديوهات 4K والألعاب
سعة تخزين إضافية تصل إلى 1 تيرابايت
سعة تخزين أكبر بفضل تقنية SpaceMax
سعة تخزين الذاكرة 32 جيجا بايت
سعة تخزين كبيرة
سعة تخزين كبيرة 451 لتر
سعة تخزين كبيرة تصل إلى 168 لترًا بإجمالي 4 أدراج
سعة تخزين كبيرة لتخزين كميات كبيرة من الأطعمة.
سعة تخزين مناسبة
سعة حاوية التنظيف
سعة خزان الماء ١٫٣ لتر
سعة خزان المياه
سعة خزان المياه 1 لتر
سعة خزان المياه 1.7ميل
سعة خزان المياه 1،7 لتر
سعة خزان المياه 270 مل
سعة خزان المياه 280 مل.
سعة خزان المياه 300 مل.
سعة خزان المياه حتى 1500 مل
سعة خزان المياه150 مل
سعة دورق الخلاط 1.75 لتر, السعة الفعلية 1 لتر
سعة دورق الخلاط 2.2 لتر, السعة الفعلية 1.5 لتر
سعة دورق العصير 800 ملم
سعة طاقة استثنائية تبلغ 8000 مللي أمبير (نموذجي)
سعة عالية 26800 تسمح لك بشحن هاتفك لمرات عديدة مثلاً هاتف آيفون 6 عشر مرات وهاتف جلاكسي اس 6 أكثر من ست مرات.
سعة فرن كبيرة
سعة قدرة اجمالي الأجهزة بـ(لترات)40
سعة قدرة الوعاء بالجرام 45
سعة كبيرة
سعة كبيرة 1.5 لتر مثالية لغلي عدة أكواب في مرة واحدة.
سعة كبيرة 1.7 لتر تكفي لغلي كمية كبيرة من الماء مرة واحدة.
سعة كبيرة 1.7 لتر مثالية لتحضير عدة أكواب في مرة واحدة.
سعة كبيرة 110 لتر
سعة كبيرة تبلغ 250 ورقة و 50 ورقة D-ADF
سعة كبيرة للغبار
سعة كيس الأتربة 6 لتر (سعة وعاء الأتربة 2 لتر ) الأبعاد 255x330x540 ملم
سعة ورق تصل إلى 250 ورقة
سعة وعاء العصير 0.5 لتر
سعة وعاء العمل 1.5 لتر
سعة وعاء لب الثمرة 1.2 لتر
سكاكين تقطيع
سكاكين حادة من الستانلس ستيل
سكاكين ستانل ستيل
سكاكين ستانلس ستيل
سكاكين ستانلس ستيل.
سكاكين لتقطيع بطاطس صوابع
سكاكين للتقطيع الخشن
سكاكين للتقطيع الناعم
سكاكين من الستانلس ستيل
سكاكين من الستانلس ستيل وملحق خفق
سكب العصير مباشر
سكين بلاستيك للمزج
سكين تقطيع ستانلس ستيل
سكين ستانلس ستيل
سكين للخلط
سكين متعدد الوظائف من الفولاذ المقاوم للصدأ
سكين من الستانلس ستيل-
سكين وعمود من الستانلس ستيل
سكينة اضافية لخرط الخضروات الورقية مثل الملوخية
سكينة الفرم من الاستانلس ستيل
سكينة بشر
سكينة بلاستيك للعجن مزودة بعمود داعم
سكينة تقطيع إلى شرائح
سكينة ثنائية من الاستانليس ستيل
سكينة رباعية من الاستانليس ستيل
سكينة عجن
سكينة لتقطيع البطاطس صوابع
سكينة لجرش الثلج
سكينة لفرم اللحم مزودة بعمود داعم
سكينة للتقطيع إلى شرائح رفيعة جوليان
سكينة من الاستانلس ستيل لا تصدأ
سكينة من الستانليس ستيل
سلاح تقطيع
سلاح تقطيع ميجا بقوة 800 وات
سلاح فرم ناعم، سلاح فرم متوسط، سلاح فرم خشن من الاستانلس ستيل
-سلاح لصنع الرغوة
سلاح مزدوج سريع ومتين من الإستانتليس ستيل.
سلاسة بلس
سلاسة ومتعة
سلاسة. ذكاء. تجربة غامرة.
سلامة الشواية من الفولاذ المقاوم للصدأ
سلامة الغاز
سلامتك هي أولويتنا القصوى، ولذلك يراعي جهاز التنظيف بالبخار Sonifer SF – 2267 ذلك من خلال قفل الأمان المدمج. تمنع هذه الميزة اللمس العرضي لفوهة البخار، مما يقلل من خطر الحروق والإصابات. يمكنك استخدام جهاز التنظيف بالبخار براحة بال تامة، مع العلم أنك وعائلتك في أمان من أي مخاطر محتملة. سواء كان لديك أطفال أو حيوانات أليفة في المنزل، يوفر قفل الأمان طبقة إضافية من الحماية أثناء عملية التنظيف.
سلة الشوك والملاعق والسكاكين
سلة العناية الشاملة الجديدة
سلة المقلاة آمنة لغسالة الصحون.
سلة بلاستيكية
سلة سفلية وسلة علوية مصممة بمرونة جيدة
سلة طعام غير لاصقة.
سلة علوية قابلة للتعديل
سلة غير قابلة للالتصاق وقابلة للفصل لسهولة التنظيف.
سلة غير لاصقة سهلة التنظيف في غسالة الأطباق.
سلة غير لاصقة قابلة للإزالة لسهولة التنظيف.
سلة غير لاصقة مع قفل أمان
سلة قابلة للغسل في غسالة الأطباق
سلة قابلة للفصل بقفل لاستخدام آمن.
سلة قلي قابلة للفك
سلة للحطب
سلة مثقوبة لتحضير القرمشة في جميع الأنحاء.
سلة مزودة بمقبض لسهولة الاستخدام
سلة مضادة للالتصاق آمنة في غسالة الاطباق
سلتان
سلتان منفصلتان بطبقة غير لاصقة لتحضير وجبتين في وقت واحد
سلس وذكي
سلسلة GEFORCE RTX 40 لابتوب فائق السرعة
سلسلة HT11 عبارة عن UPS تحويل مزدوج مع تقنية تحكم DSP كاملة. مع عامل الطاقة الناتج والمدخلات العالية ، مجموعة واسعة من الجهد المدخلات بينما المدخلات PF> 99 ٪ الناتج PF من 0.9 ، قدرة تحميل أكثر قوة. حماية كاملة من الجهد الزائد ، ماس كهربائى ودرجة الحرارة العالية عرض LCD / LED ، ومراقبة كل حالة التشغيل ضبط سرعة المروحة الأوتوماتيكية
سلسلة للتعليق
سلسلة مزودة بخاصية السرعة والتذبذب
سلط الضوء على التفاصيل الدقيقة
سلط لحظاتك
سلطانية شفافة تساعد على الحصول على الحجم المطلوب
سلك 1.8 م
سلك 1.8 متر، لمرونة أكثر
سلك 120 سم
سلك 360 درجه
سلك الطاقة التخزين هوك
سلك أمان
سلك بطول 2 متر مع وصلة مرنة بإمكانية لف السلك بسهولة
سلك بطول 2 متر من القماش مرن الالتفاف
سلك بطول 2 متر يمنحك حرية الحركة أثناء التصفيف.
سلك بطول 5 متر
سلك بطول 5 متر بيوفر حرية الحركة في المكان
سلك بطول 8 متر
سلك بطول 8 متر ، مرونة في الحركة
سلك تخزين نعم
سلك دوار
سلك دوار 2.5 متر
سلك دوار 360 درجة
سلك دوار 360 درجة (2 م)
سلك دوار ٣٦٠ درجة (٢ متر)
سلك دوار 360 درجة (2.5 م)
سلك دوّار 360 درجة يمنحك حرية حركة أثناء الاستخدام.
سلك دوار 36O
سلك دوار غير قابل للتشابك
سلك دوار لمنع التلعبك
سلك دوّار لمنع تشابك الأسلاك
سلك طاقة بطول 1.7 متر، وعامود تلسكوبي
سلك طاقة بطول 1.8 م
سلك طاقة بطول 5.25 م
سلك طاقة دوار 360 درجة يوفر حرية حركة كاملة وراحة أثناء التصفيف.
سلك طوله 1.8 متر
سلك طويل بطول 1.95 متر لحرية حركة وراحة أكبر أثناء الاستخدام.
سلك طويل بطول 195 سم مع حماية من الالتواء لحرية حركة أكبر وتخزين آمن.
سلك غير قابل للتشابك
-سلك قابل للطي بطول 3 متر
سلك قماشي دوّار بطول 2 متر يمنح حرية حركة أكبر أثناء الكي.
سلك كهرباء قابل للسحب.
سلك لولبي دوار ماكينة بيبي ليس مزودة بسلك دوار بزاوية حرة تماما تمكنك انك تستخدميها بكل سهولة بدون ما تزعجك او تعيق حركتك. غلق ذاتي ( اوتوماتيكي) عشان نوفرلك مزيد من الامان، ماكينة بيبي ليس لفرد الشعر بتقفل اوتوماتيكيا بعد فترة من عدم الاستعمال، وده بيوفرلك امان اكتر وكمان استهلاك اقل للكهرباء.
سلك مجدول
سلك مرن قابل للدوران 360مع وظيفة غلق المكواة
سلك مرن قابل للدوران360 مع وظيفة غلق المكواة
سلك من القماش بطول 2 متر.
سلك يدور بزاوية تصل إلى 360 درجة
سلك يدور في °360 درجة (طوله 2م)
سلكية
سم زجاج أسود مع مدخنة استانلس
سمات
سمارت تانك
سمارت دجيتال
سمارت لايت
سماعات HUAWEI FreeBuds Pro 5 تضع بين يديك تجربة صوتية لاسلكية استثنائية، بدمجها لنظام المحركات المزدوجة، وتقنية الذكاء الاصطناعي المتطورة لعزل الضجيج، مع دعم كامل للصوت عالي الدقة.
سماعات أذن خفيفة الوزن تصميم أنيق ومتين
سماعات أذن مقاومة للماء والغبار IP54 / حافظة IPX2
سماعات الأذن حاصلة على تصنيف IP54. قد يدخل الماء إلى حاوية سماعة الأذن عند فتح غطاء الساعة وإغلاقه ، لذا يرجى محاولة إبقاء الحجيرات جافة.
سماعات بلوتوث تعمل ببطاقة ذاكرة أو من خلال كابل ايه يو اكس أو لاسلكيًا (4.1)
سماعات بلوتوث لاسلكية
سماعات داخل اذن بلوتوث
سماعات رأس بلوتوث لاسلكي
سماعات رأس خفيفة الوزن في الأذن تتميز السماعات بصوتًا غنيًا وجودة صوت أسطورية
سماعات ستيريو بتقنية True Wireless
سماعات سلسه
سماعات على الأذن مع صوت واضح.
سماعات متاح
سماعات مضاد للماء.
سماعات مقاومة للعرق
سماعة اتش بي 150
سماعة اذن اير باد 2 من موتورولا، بينك
سماعة اذن ايربودز نو ثينج CMF Buds، رمادي غامق - B168
سماعة اذن ايربودز نوثينج Buds Pro 2، ازرق - B172
سماعة اذن ايربودز نوثينج Buds Pro 2، رمادي غامق
سماعة أذن بميكروفون من شاومي - ابيض
سماعة اذن رياضية من جيه بي ال مع خاصية الغاء الضوضاء ريفليكت اوير - اسود
سماعة أذن فائقة الخفة، وزنها 3.5 غرام، وعلبة شحن صغيرة الحجم، وزنها 38 غرام
سماعة اذن من سوني مع ميكروفون و ريموت
سماعة اذن يو فليكس بلوتوث
سماعة الكمبيوتر
سماعة انيرجي سيستم للهواتف الذكية، بنفسجي
سماعة اينرجي سيستم للهواتف الذكية، ازرق
سماعة برو لاسلكية من ابل
سماعة بلوتوث
سماعة بلوتوث لاسلكي
سماعة بلوتوث لاسلكية ليفل يو برو
سماعة بلوتوث من جابرا، اسود
سماعة تثبت داخل الاذن وحول الرقبة
سماعة جيه بي ال مع تقنية بيور بيز
سماعة رأس لاسلكية AirBeat ™ Duo True
سماعة رأس مزودة بميكروفون
سماعة رأس مزودة بوسادات أذن تحيط بالأذن لساعات من جلسات الألعاب والدردشة الصوتية
سماعة سامسونج ليفيل ان مع خاصية عزل الضوضاء السلكية - اسود
سماعة ستيريو سلكية من اتش بي، 3.5 مم، اسود
سماعة ستيريو سلكية من كانيون، 3.5 مم، اخضر
سماعة ستيريو سوني للهواتف الذكية، ابيض
سماعة ستيريو فائقة الخط
سماعة ستيريو فائقة الخطية
سماعة لاسلكية
سماعة لاسلكية من ابل
سماعة ميني
سماعة ميني ميوزك بوكس من سوينتك، اسود
سماعةات بلوتوث
سماعتا استريو
سماعتين ستيريو متطابقتين
سماكة العزل من 16-18 مم (حسب سعة العلبة)
سمك الشبكة 3 ملم
سمك العزل ١٨.٧ ملم
سنة ضمان مجاني شامل
سنتين ضمان كامل
سنوات طويلة من الالتزام بالابتكار لا يمكن تقليدها في غمضة عين.
سنون التورمالين
سهل الاستخدام
سهل الإستخدام
سهل الاستخدام ، جهاز رغوة الحليب من ستانلس ستيل للكابتشينو الكريمي.
سهل الاستخدام AZVIZ التطبيق
سهل الاستخدام Plug-and-Play مع أجهزة Mac وWindows
سهل الاستخدام في المناطق الصعبة
سهل الاستخدام للغاية
سهل الاستخدام و الحصول على ترفيه كامل من اللعبة
سهل الاستخدام والتنظيف
سهل الأستخدام والتنظيف
سهل الاستخدام وصحى
سهل الأسخدام والتنظيف
سهل الإشعال الذاتي الخاص ببوتاجاز زانوسي عملية طهي الطعام
سهل الإعداد، سهل الاستخدام.
سهل الإمساك، من المستحيل تركه
سهل التثبيت
سهل التجميع والتشغيل
سهل التحكم فيها وتنظيفها
سهل التخزين
سهل التخزين والحمل.
سهل التركيب
سهل التركيب بفضل النظام الإضافي
سهل التركيب من خلال 3 خطوات سهلة فقط !.
سهل التركيب والاستبدال
سهل التركيب.
سهل التشغيل والتنفيذ
سهل التعبئة من خلال الفوهة
سهل التنظيف
-سهل التنظيف بالمينا السوداء من الداخل
سهل التنظيف بسبب الطلاء الانمال
سهل التنظيف في غسالة الاطباق
-سهل التنظيف لطلاءة بالمينا الداخلية
سهل التنظيف والاستخدام أثناء الاستحمام أو خارجه
سهل التنظيف والتخزين
سهل التنفيذ والتشغيل
سهل التوصيل والاستخدام مع أي شاشة HDMI متوافقة
سهل الحمل
سهل الحمل و الاستخدام
سهل الطي والحمل - طي سريع في 3 ثوانٍ فقط، بارتفاع 49 سم عند الطي
سهل الفك والتنظيف
سهل الفك والتنظيف بعد الاستخدام.
سهل الفك والغسيل
سهل القراءه بشاشة بحجم 8 x 3.7سم
سهل القراءه من العداد
سهل الكي
سهل في الاستخدام
سهلة الاختيار من بين الأطوال والضبط على طول معين، من 0.5 ملم إلى 10 ملم‏,‏ 0.5
سهلة الاستخدام
سهلة الإستخدام
سهلة الأستخدام
سهلة الأستخدام مما يجعلها مثالية لجميع أنواع الأقمشة
سهلة الاستخدام والتنظيف
سهلة الاستخدام وعملية، تأتي طابعة Canon PIXMA MG2541S بتصميم أنيق ومدمج يناسب مكتبك، مع مزايا قوية تلبي احتياجات كل مستخدم منزلي.
سهلة التركيب
سهلة التشغيل
سهلة التشغيل والاستخدام لنتائج طويلة الأمد دون جهد
سهلة التنظيف
-سهلة التنظيف
سهلة التنقل والتنظيف
سهلة الفك والتركيب
سهلة النقل وتصميم مبتكر.
سهلة غير مسبوقة في تحضير الكعك والفطائر والخبز في المنزل لاسرتك. عجان موديكس 300 وات MX560 سيقوم بكل العمل الشاق من اجلك، فيقوم بتحضير الخليط في دقائق معدودة. المساعد الحقيقي اللاسلكي في المطبخ.
سهولة اختيار برنامج التشغيل
سهولة استخدام وعاء محضر القهوة بشكل منفصل عن الجسم الخارجي
سهولة إعادة تعبئة خزان المياه
سهولة الاستخدام
سهولة الاستخدام إما بواسطة اليد اليسرى أو اليمنى بفضل الفوهة المزدوجة مع إمكانية الصب من كلا الجانبين.
سهولة الاستخدام بفضل سلك بطول 2.2 متر يمنحك حرية الحركة في المنزل أو الصالون.
سهولة الأستخدام والتنظيف
سهولة الأستخدام والتنظيف .
سهولة الاستخدام والحصول على ترفيه كامل من اللعبة
سهولة الاستعمال
سهولة الاشتعال
سهولة التحكم بصوتك فقط.
سهولة التحكم بصوتك فقط. التحكم الصوت
سهولة التحكم بصوتك فقط. التحكم الصوتي الذكي عبر وApple AirPlay وغيرها ال
سهولة التحكم في تحريك الأرفف (5 أوضاع)
سهولة التحكم في درجة الحرارة من خلال الترموستات.
سهولة التخزين
سهولة التخزين ومناسبة لكل المساحات
سهولة التركيب
سهولة التركيب والاستخدام مع تطبيق ساعة ttec سهل الاستخدام
سهولة التركيب والاستخدام مع تطبيق ساعة ttec سهل الاستخدام.
سهولة التشغيل
سهولة التفريغ
سهولة التفكيك لتنظيف سريع + 4 شفرات + اكليرك ضد الكسر
سهولة التقاط صور سيلفي مبهرة تجذب الانتباه
سهولة التنظيف
سهولة التنظيف بفضل الأجزاء القابلة للإزالة الآمنة للغسل في غسالة الأطباق والطلاء غير اللاصق
سهولة التنظيف، مع إمكانية غسل الملحقات (فقط) بأمان داخل غسالة الصحون
سهولة التنظيفبفضل فتحة الوعاء الكبيرة
سهولة التنقل والتشغيل المريح
سهولة الحفظ
سهولة الحمل. إنتاجية بلا مجهود.
سهولة الطباعة والمسح الضوئي عبر Wi-Fi من أجهزة متعددة
سهولة المراقبة
سهولة الوصول لكل المخارج و ازرار التحكم و التوصيلات
سهولة تحضير الطعام للمكونات التي يصعب تقطيعها
سهولة تشفير الأمان للشبكة اللاسلكية بضغطة واحدة لزر WPS
سهولة تعليقه علي الحائط و توفير المساحة
سهولة تفريغ الغبار بدون أكياس
سهولة تنظيف الظهر، ظهر بدون أسلاك
سهولة تنظيف باب الفرن
سهولة فك ، تركيب و تنظيف الملحقات
سهولة فك و تركيب الملحقات
سهولة فك وتركيب الملحقات
سهولة في الاستخدام وتجربة تبريد مريحة
سهولة وأمان في متناول يدك مع مستشعر بصمة مدمج في لوحة اللمس وتقنية Windows Hello — لمسة واحدة تكفي لتس
سهوله التشغيل لخواص السرعات والدوران
سهوله فك وتركيب الملحقات
سواء أكان الهدف التقاط لحظة، أو البحث عن معلومات، أو الوصول إلى أدوات المساعدة، يوفر زر اخذ الاكشن خيار تحكم متعدد الاستخدامات وسهل الاستخدام للمستخدمين.
سواءٌ أكنت تبدِّل بين الرسائل أو تتابع البريد الإلكتروني، حقق أقصى استفادة من الشاشة الرئيسية الموسعة باستخدام سمة Multi View “العرض المتعدد”. تعمل التطبيقات المحسّنة باستخدام واجهة One UI على تقديم القوائم وغيرها المزيد بسرعة للقيام بمهامك المتعددة بشكل أسرع وأكثر كفاءة على الهاتف الذكي.
سواء أكنت شخصًا يهتم بالتفاصيل أم يتأثر بالانطباعات الأولى، فاستعد للانبهار بالخطوط البسيطة والمرتّبة في الوقت نفسه وبالتصميم الرائع على شكل حلقة.
سواء بالنهار أو الليل، توفر لك تقنية أنود السيليكون والكربون من الجيل الثالث حماية متواصلة على مدار الساعة.‬
سواء كانت صورة فردية أو جماعية يتيح لك AI Studio إنشاء العديد من الصور بأشكال مختلفة لمشاركتها بسهولة مع أصحابك وعلى مواقع التواصل الاجتماعي
سواء كانت يديك مبللة أو توجد قطرات ماء على شاشتك، فإن تقنية Splash Touch تعني أن هذا الهاتف يظل حساسًا للغاية ومستجيبًا لأصابعك.
سواء كانت يديك مبللة أو توجد قطرات ماء على شاشتك، فإن تقنية مقاومة رذاذ المياة تعني أن هذا الهاتف يظل حساسًا للغاية ومتجاوبًا مع أصابعك.
سواء كنت بتحب التصوير أو بتتابع أخبار أصحابك، هتلاقي التطبيق اللي يناسبك. اختار من بين أكتر من مليون تطبيق على Google Play. نظام Google Play Protect بيحافظ على نظافة جهازك وأمان بياناتك، عن طريق فحص أكتر من 100 مليار تطبيق يوميًا – حتى التطبيقات اللي لسه ما ثبتّتهاش – علشان يضمنلك الحماية من أي تطبيقات ضارة. واستمتع بتطبيقات جوجل اللي بتحبها وبتستخدمها دايمًا على تابلت لينوفو M10 HD (الجيل الثاني).
سواء كنت بجانب المسبح، على الشاطئ، أو تحت المطر — أنت مستعد دائمًا.
سواء كنت بحاجة إلى التقطيع أو بشر ، يمكن لشفرة الفرم أن تعتني بكل هذه الأشياء بسهولة. تقوم المطحنة بطحن المكسرات والتوابل وحبوب القهوة بشكل مثالي. تساعد وحدات الشفرات المصنوعة من ستانلس ستيل القابلة للفصل في سهولة التنظيف ، مما يوفر نتائج ممتازة.
سواء كنت تستخدم شبكة WiFi و بيانات الهاتف المحمول ، فإن ExpressVPN يضيف طبقة إضافية من الأمان عند اتصالك بالإنترنت ، يحمي بياناتك . احصل على نسخة تجريبية مجانية لمدة 30 يومًا من ExpressVPN ، حصريًا على هواتف نوكيا المختارة.
سواء كنت تسجل رحلاتك الصباحية بالكاميرا الذاتية أو تلتقط غروب الشمس بالكاميرا الخلفية ، يمكن أن تكون مقاطع الفيديو الخاصة بك ثابتة مثل المحترفين.
سواء كنت تعمل، تدرس، أو تبث المحتوى المفضل لديك، يقدم فيفو بوك 15 طاقة وثباتاً يواكبان إيقاعك اليومي.
سواء كنت تقرأ أو تصور أو تتنقل، تظل شاشة Ultra Bright ذات 1000 شمعة مرئية بوضوح حتى في ضوء الشمس الساطع.
سواء كنت تقرأ أو تلتقط الصور أو تتصفح الإنترنت، تظل شاشة Ultra Bright 1000nit هذه مرئية بوضوح حتى في ضوء الشمس الساطع.
سواء كنت تقوم ببث العروض أو في مكالمة فيديو ، فإن System Booster يحمي نظامك من التأخر ، بينما يضمن Link Boost تصفح الإنترنت بسرعة منخفضة وزمن وصول منخفض.
سواء كنت تكتب، تتواصل، تبرمج، تصمّم أو حتى تتصفح فقط، سيكون Copilot جاهزًا دائمًا للاستجابة لطلبك. استلهم الأفكار، وحوّلها إلى محتوى، وطور مهاراتك بسهولة من خلال نقرة يمين، محادثة، أو حتى مجرد إلقاء التحية
سواء كنت تلعب أو تنجز مهاماً متعددة عبر تطبيقات مختلفة، ستحتاج إلى جهاز يواصل العمل. NOKIA T20 وحش آلي حقيقي، مزود برقاقة ثمانية النواة لضمان تجربة مستخدم سريعة وأكثر موثوقية – بغض النظر عن الضغط الذي تضعه عليه. باختصار، قوة لا تُضاهى في انتظارك تحت هذا الغطاء.
سواء كنت فوق الجبال أو في شوارع المدينة، يضعك V60 دائمًا في مركز الصورة—بوضوح وثبات وبدون تشويش.‬ ‏‫سواء كان الأمر يتعلق بك أو بالمناظر الطبيعية، فإن كل لقطة هي تحفة فنية.‬
سوار رياضي اسود
سوار رياضي رمادي
سوار من مادة البولي يوريثان ومزود بعدة ثقوب لضبط المقاس حسب حجم اليد
-سوبر تشارجد، بقوة شفط تبلغ 220 وات
سوبر سايلنت.
سوبر موتور انفرتر دفع مباشر
سوستة مزدوجة
سوف يبدو محتواك اليومي حاد التفاصيل وأكثر وضوحًا ونقاءً.
سويتش أمان
سيارات إطفاء
سيارات إطفاء.
سيبدو المحتوى الذي تراه كل يوم أكثر سلاسةً ووضوحًا.
سيتم نقل قهوتك المطحونة إلى وحدة التخمير من خلال تقنية بدون أنابيب ، مما يقلل من عدد حبيبات القهوة العالقة داخل المطحنة. بفضل إزالة القهوة المطحونة، يمكنك أن تطمئن لأنك ستحصل على قهوة طازجة في كل مرة.
سيخ التقليب مع الشواية بتصف الطاقه
سيخ الشواية
سيخ تقليب
سيخ دوار
سيخ شواية فراخ
سيخ للشوي
سيراميك التورمالين
سيراميك أيوني لجعل شعرك لامعا
سيضمن بياضها الممتاز وتعدد استخداماتها إلى جانب الحجم الكبير والتدريب الفائق أن تتمتع مستندات مكتبك بمظهر استثنائي.
سيظل جهازك حديثاً مع 6 أجيال من التحديثات
سيغمرك الصوت المحيطي ثلاثي الأبعاد مع صوت القناة الافتراضية الأعلى لدينا تمامًا في تجربة الصوت.
سيقان البوتاجاز قابلة للتعديل
سيكون لديك مزيد من الوقت لتعزيز الإنتاجية مع بطارية سعة 5000 مللي أمبير في الساعة (نموذجية) تدوم لمدة يومين وقابلة لإعادة الشحن السريع مع ميزة الشحن السريع الفائق.
سيلفر ميتاليك
سيلفي بإضاءة مثالية!
سيلفي بزاوية واسعة بالذكاء الاصطناعي
سيلفي بزاوية واسعة بالذكاء الاصطناعي يتيح لك استخدام وضع 78° FOV لالتقاط الصور الشخصية ويتبدل تلقائيًا إلى وضع 90° FOV لصور المجموعة
سيمنحِك فرصة للتخلص من كل التشققات والخشونة والقشور حيث يتميز برأس تقشير من الكربون، والذي بدوره يعمل على
سينسور حركة 6 محاور
شاحن
شاحن 87 واط يو اس بي سي من ابل، ابيض
شاحن SuperVOOC 2.0 ٦٥ واط
شاحن USB بخاصية PowerIQ
شاحن السيارة اللاسلكي يُثبَّت بإحكام على فتحات التهوية بالسيارة من مختلف الأحجام والأشكال. وسواءً كانت الفتحات أفقية أو رأسية، يتم توصيل الشاحن بها بسهولة ليحمل هاتفك بإحكام.
شاحن بطارية
شاحن سريع
شاحن سريع وكابل متوافق مع جميع الأجهزة من النوع A.
شاحن سيارة
شاحن سيارة سريع
شاحن سيارة ميناء مزدوج.
شاحن فائق السرعة
شاحن كانون LC-E17 لبطارية LP-E17
شاحن متين مصنوع من مواد مختلطة مقاومة للحريق من ايه بي اس وبولي كربونات
شاحن مزود بنظام الحماية من التيار الكهربائي الزائد والجهد الكهربائي الزائد
شارك أفلامك أو موسيقاك، ولكن كن مطمئنًا أن ملفاتك الخاصة ستبقى سرية. تتيح لك ميزة الحماية بكلمة مرور سهلة الاستخدام1 تحديد من يمكنه رؤية ملفات معينة.
شارك في الفوز
شاشات أكثر، ألعاب أكثر، ربح أكثر
شاشة
شاشة 13.3 بوصة
شاشة 15.6 بوصة اتش دي
شاشة 3 بوصات LCD 1.04m-Dot
شاشة 3 بوصة ، إنتل إيريس بلس جرافيكس
شاشة 6
شاشة 6.5 بوصة
شاشة AMOLED 1.39 بوصة ‎454x454‎ فائقة الدقة
شاشة AMOLED برؤية فائقة مع معدل تحديث يبلغ 120 هرتز
شاشة AMOLED تعمل دائمًا بحجم 2.06 بوصة
شاشة AMOLED ذكية بتردد 120 هرتز
شاشة AMOLED عالية السطوع، تتألق بالحيوية
شاشة AMOLED مستديرة مقاس 1.39 بوصة
شاشة AMOLED مقاس 1.75 بوصة
شاشة AMOLED مقاس 1.95 بوصة مع شاشة Always on Display
شاشة AMOLED، تظل واضحة حتى تحت أشعة الشمس القوية.
شاشة Crystal
شاشة Eye Comfort بحجم 6.74 بوصة ومعدل تحديث 90 هرتز
شاشة FHD 90Hz
شاشة HONOR Eye Comfort بحجم 12.1 بوصة
شاشة HONOR Eye Comfort بدقة 2.5K
شاشة IPS LCD مع 350 شمعة في المتر المربع
شاشة IPS عالية الجودة مع غالق كاميرا للخصوصية
شاشة IPS كبيرة مقاس 5.08 سم (2.0).
شاشة LCD
شاشة LCD باللمس لإظهار البيانات و الأعطال
شاشة LCD تعمل باللمس
-شاشة LCD سمارت
شاشة LCD لقراءة الوزن بوضوح
شاشة LCD مبتكرة
شاشة LCD متعددة الوظائف ذات إضاءة خلفية
شاشة LCD مقاس ٣ بوصات بدقة ١.٠٤ مليون نقطة
شاشة LED
شاشة LED تحكم باللمس
شاشة LED تعمل باللمس
شاشة LED توضح مستوى شحن البطارية، مع إمكانية الشحن عبر USB لجعلها مثالية أثناء السفر.
شاشة LED قابلة للتعديل، 10 برامج مُعدة مسبقًا
شاشة LED لعرض المؤقت وضبط السرعات
شاشة LED للتحكم في المؤقت والسرعة
شاشة LG 4K SELF-LIT OLED evo للوضوح الحقيقي للمحتوى
شاشة LG 4K SELF-LIT OLED لتفاصيل وتباين استثنائية
شاشة LG 4K SELF-LIT OLED لتفاصيل وتباين مذهلة
شاشة NanoEdge
شاشة Super Retina XDR
شاشة Super Retina مذهلة
شاشة TFT LCD لامعة كاملة
شاشة TFT LCD لتمكنك من رؤية ما تنقر عليه بوضوح
شاشة TN 250nits مقاس 15.6 بوصة بدقة FHD (1920x1080) ومضادة للتوهج
شاشة اتش دي تعمل باللمس بحجم 1.2 ومزودة بتقنية اموليد
شاشة احترافية غامرة.
شاشة اسود في ابيض بتقنية عرض بموليد وبحجم 0.5
شاشة أكبر ،
شاشة أكبر ، إطار أقل
شاشة أكبر بحواف أقل
شاشة أكبر بنسبة 30 ٪
شاشة أكبر للعبٍ أكثر إثارة
شاشة أكبر لمشاهدة أفضل
شاشة أكثر سطوعًا ودرع سيراميك أمامي
شاشة أكثر سطوعًا، الآن مع تقنية ProMotion حتى ١٢٠ هرتز. واجهة أمامية متينة من Ceramic Shield 2 بمقاومة أفضل للخدش بثلاث مرات.
شاشة ال اي دي ذكية
شاشة ال اي دي مع تحكم اليكتروني
شاشة ال سي دي
شاشة ال سي دي 3 بوصة
شاشة إل سي دي تعمل باللمس لإظهار الوظائف و الأعطال
شاشة إل سي دي تعمل باللمس لإظهار الوظائف والأعطال
شاشة إل سي دي سهلة القراءة
شاشة إل سي دي سهلة القراءة بحجم 4.2 ×1.8 سم
شاشة العرض
شاشة العناية بالعين HD+
شاشة أمامية أكثر صلابة مزودة بالكريستال الياقوتي.
شاشة انفليتي مقاس 6.1 بوصة
شاشة انفليتي مقاس 6.6 بوصة
شاشة انفليتي مقاس 6.8 بوصة 2
شاشة باللمس للتحكم في درجة الحرارة
شاشة بزاوية مشاهدة واسعة
شاشة تاتش
شاشة تحكم باللمس
شاشة تحكم ديجيتال
شاشة تحكم رقمية
شاشة تحكم رقمية خارجية
شاشة تحكم رقمية سهلة الاستخدام
شاشة تعمل باللمس
شاشة تعمل باللمس .رقمية مع 4 برامج مُعدة مسبقًا لأكثر من 30 وصفة ومؤقت لمدة 60 دقيقة.
شاشة تعمل باللمس ب7 برامج معدة مسبقا
شاشة تعمل باللمس بملء الشاشة
شاشة تعمل باللمس للتحكم
شاشة تعمل باللمس للتحكم في درجة حرارة الماء بحد أقصى 55 درجة.
شاشة تعمل باللمس مقاس 6 بوصات ،
شاشة تعمل باللمس، GPS مدمج
شاشة تعمل دائمًا - دائمًا جاهزة
شاشة تكيف ذكية 120 هرتز
شاشة تلفزيون LED سمارت ال جي NanoCell AI NANO80 بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون LED سمارت ال جي NanoCell بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون LED سمارت سامسونج DUE800 Series بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون OLED سمارت ال جى EVO AI CS5، بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون QNED سمارت ال جي AI QNED80 بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون سمارت ال جى AI B5 OLED
شاشة تلفزيون سمارت ال جى AI UR80 LED، بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون سمارت ال جى AI UT80 LED، بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون سمارت ال جى NanoCell LED، بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون سمارت ال جى OLED بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون سمارت ال جى UQ79006LD LED، بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون سمارت ال جي LED UHD
شاشة تلفزيون سمارت سامسونج 65 بوصه Neo QLED، بدقة 8K UHD
شاشة تلفزيون سمارت سامسونج LED، بدقة 4K UHD
شاشة تلفزيون سمارت سامسونج S85F مقاس 65 بوصه QLED، بدقة 4K UHD، بريسيفر داخلي - QA65S85F
شاشة تلفزيون سمارت سامسونج مقاس77 بوصه OLED، بدقة 4K UHD، بريسيفر داخلي - QA77S85F
شاشة تلفزيون سمارت سامسونج مقاس83 بوصه OLED، بدقة 4K UHD، بريسيفر داخلي - QA83S85F
شاشة تليفزيون توشيبا إل إي دي
شاشة توشيبا 2K إل إى دى
شاشة ثقب واضحة الألوان مع تردد 90 هرتز
شاشة حماية العين من هونر
شاشة خارجية لجهاز الاستقبال
شاشة داخلية عالية الدقة 4 بوصة
شاشة داخلية عالية الدقة 4.5 بوصة
شاشة داخلية للريسيفر مع زر
شاشة ديجتال
شاشة ديجيتال
-شاشة ديجيتال
شاشة ديجيتال LED تعمل باللمس لإظهار الوظائف والأعطال
-شاشة ديجيتال LED تعمل باللمس لإظهار الوظائف والأعطال
-شاشة ديجيتال أفقية
شاشة ديجيتال إل إى دى تعمل باللمس لإظهار الوظائف والأعطال
-شاشة ديجيتال إل إى دى تعمل باللمس لإظهار الوظائف والأعطال
شاشة ديجيتال بالمس
شاشة ديجيتال تاتش
شاشة ديجيتال تظهر الأعطال والوظائف
شاشة ديجيتال تعمل باللمس
شاشة ديجيتال تعمل باللمس مع 7 برامج محددة مسبقًا لـ 30 وصفة وأكثر مع مؤقت 60 دقيقة.
شاشة ديجيتال لإظهار درجة الحرارة والأعطال
شاشة ديجيتال لعرض درجة الحرارة
شاشة ديجيتال لعرض درجة الحرارة بدقة أثناء الاستخدام.
شاشة ديچيتال تظهر أثناء تشغيل التكييف فقط ، تعرض درجة حرارة الغرفة
شاشة رائعة بألوان تنبض بالحياة
شاشة رائعة لتمرير أسهل
شاشة رائعة، سهولة فائقة في التمرير
شاشة رائعة، وتمرير بانسيابية حقيقية
شاشة رقمية
شاشة رقمية (الوقت، مستوى التسخين، درجة الحرارة)
شاشة رقمية LED
شاشة رقمية إل سي دي لإظهار الوظائف والأعطال
شاشة رقمية تعمل باللمس
شاشة رقمية توضح درجة الحرارة بدقة لسهولة التحكم أثناء التصفيف.
شاشة رقمية لضبط درجة الحرارة واستقرارها قبل وأثناء الاستخدام لتجنب الحروق المباشرة
شاشة زاهية عالية الدقة شاشة AMOLED UHD مقاس 1.32 بوصة مع هيكل معدني أنيق وطلاء من السيراميك لإضفاء إحساس بالتميز
شاشة زجاجية باندا
شاشة زجاجية شفافة تُضيء بنقرتين فقط لعرض المحتويات دون الحاجة لفتح الباب.
شاشة ساطعة بسطوع يصل إلى 2000 نيت
شاشة ساطعة وواضحة
شاشة سلسة ، وسريعة ، وممتعة ، تجعل كل شيء في العالم الرقمي أفضل. قم ببث المحتوى المتميز ، واستمتع بالألعاب الغامرة واشعر بالرضا لأن كل ذلك سهل للعيون.
شاشة سمارت LCD
شاشة سهلة القراءة
شاشة سوبر اموليد منحنية
شاشة سينمائية
شاشة ضخمة بحجم 6.74 بوصة مع معدل تحديث فائق السلاسة 90Hz، بتقدّم تجربة مشاهدة واسعة وممتعة، مصممة خصيصًا لعشاق الألعاب والانغماس التام في المحتوى.
شاشة عالية الدقة بالكامل
شاشة عالية الدقة مقاس 1.83 بوصة - استمتع بشاشة واضحة ونابضة بالحياة وسريعة الاستجابة.
شاشة عر ض LED
شاشة عرض
شاشة عرض (تأخير بدء التشغيل ، الوقت المتبقي)
شاشة عرض HUAWEI FullView مريحة للعين
شاشة عرض LCD
شاشة عرض LED
شاشة عرض أل اي دي.
شاشة عرض ال سي دي كبيرة تعمل باللمس
شاشة عرض بحجم 0.91 بوصة
شاشة عرض تعمل باللمس
شاشة عرض ديجيتال
شاشة عرض رقمية
شاشة عرض رقمية سمايلي
شاشة عرض غامرة مقاس 6.7 بوصات
شاشة عرض قائمة بحجم 0.91 بوصة
شاشة عرض كاملة HONOR مقاس 6.67 بوصة
شاشة عرض كاملة بتقنية اموليد 1.47 بوصة، بدقة عالية 194×368
شاشة عرض كاملة مقاس 6.67 بوصة
شاشة عرض متعددة اللغات
شاشة عرض مذهلة أكبر مقاس 6.7 بوصات لضمان تجربة لعب تنغمس فيها بكل حواسك
شاشة عرض من الكريستال السائل
شاشة عرض مؤشر LED الداخلية العلوية، إنذار فتح الباب والباب القابل للعكس
شاشة عرض و تحكم خارجية LED
شاشة عرض ومؤشرات ذكية
شاشة غامرة مقاس 11 بوصة بدقة FHD+
شاشة فائقة السطوع 1000 شمعة/المتر المربع
شاشة قابلة للقراءة تحت أشعة الشمس بوضوح 1000 شمعة/م² ومعدل تحديث 60 هرتز
شاشة كاملة بحجم 6.5 بوصة بنطوء صغيرة عرض أكثر اتساعًا
شاشة كبيرة
شاشة كبيرة ، متعة هائلة
شاشة كبيرة الحجم بأرقام كبيرة سهلة القراءة
شاشة كبيرة بضوء خلفي
شاشة كبيرة بمقاس 1.39 بوصة عالية الوضوح
شاشة كبيرة تم تصنيعها لتعتني بك
شاشة كبيرة فائقة  850 nits لتجربة أكثر وضوحًا
شاشة كبيرة لاكتشافات عظيمة
شاشة كبيرة لعرض تقدم البرنامج، ودرجة الحرارة، وسرعة الدوران، والوقت المتبقي، وتأخير نهاية البرنامج لمدة 24 ساعة، وتوصية بحمولة الغسيل
شاشة كبيرة لمتعة مشاهدة رائعة
شاشة كبيرة مقاس 16.5 سم (6.5 بوصة)
شاشة كبيرة، بطارية ضخمة ٥٠٠٠ مللي أمبير ، وكاميرا ثلاثية مصممة لتتوهج- مدمجة كقطعة واحدة في جسم الهاتف فائق النحافة، بوزن خفيف ١٩٠ جم فقط ونحافة ٨.٤مم.
شاشة كبيره لقراءه سهله
شاشة كبيرو مقاس 7 بوصة
شاشة لإظهار الوظائف والأعطال
شاشة لمس FHD مذهلة
شاشة لمس LCD متغيرة الزاوية بدقة ١.٠٤ مليون نقطة
شاشة لمس رقمية
شاشة لمس رقمية LED لعرض الوظائف والأعطال
شاشة لمس رقمية.
شاشة لمس للتحكم السهل
شاشة لمس متغيرة الزاوية مقاس 3.0 بوصة بدقة 1.62 مليون نقطة
شاشة لمس ملونة بالكامل
شاشة ليد
شاشة ليد تعمل باللمس
-شاشة ليد تعمل باللمس للتحكم السهل والنتائج المثاليه
شاشة ليد لإظهار القوة المختارة ومؤشر امتلاء كيس الأتربة والوضع الأقتصادي
شاشة ليد مع تحكم باللمس
شاشة ليد.
شاشة متطورة بمتانة لا مثيل لها
شاشة متفوقة بوضوح مذهل
شاشة مذهلة بدقة FHD مقاس 15.6 بوصة
شاشة مضيئة تظهر أثناء التشغيل
شاشة مقاس 11 بوصة مريحة للعين تجعل المزيد من الأشياء تنبض بالحياة
شاشة مقاس 6 بوصات بمعدل تحديث 144 هرتز
شاشة ملونة
شاشة ملونة تي اف تي
شاشة ملونة كاملة مع مفتاح يعمل باللمس
شاشة مناسبة للالعاب
شاشة منحنية
شاشة منحنية رباعية الأبعاد بعمق متساوٍ. كل حافة مصممة لتناسب راحة يدك تمامًا. راحة تتكرر كلما لمستها.
شاشة نابضة بالحياة بمعدل 120Hz
شاشة نابضة بالحياة بمعدل 90Hz
شاشة واسعة
شاشة واضحة وسلسة بمعدل تحديث 90Hz
شاشة وتايمر ديجيتال
شاشة يمكن رؤية محتواها تحت ضوء الشمس
شاشه LCD تعمل باللمس لإظهار البيانات و الأعطال
شاشه ال سي دي 20مم بحجم 4.5×2 سم
شاشه ديجيتال
شاشه ديجيتال ال اي دي
شاشه ديجيتال بتحكم منفصل في الثلاجه والفريزر
شاشه سهلة في القراءه بحجم 3 × 1.4 سم
شاشه سهلة للقراءه
شاشه كبيرة الحجم لرؤيه اوضح
شاملة سلة لترتيب الأطباق
شاهد أدق التفاصيل
شاهد أفلامك وعروضك المفضلة بتفاصيل غير عادية. تساعد تكنولوجيا Quantum HDR 32x في الكشف عما قد فاتك في المشاهد المظلمة أو الفاتحة بشكل خاص ، مما يجعلها تنبض بألوان زاهية تخطف الأنفاس. *
شاهد التفاصيل التي لم يسبق لك رؤيتها من قبل ، تتيح لك الكاميرا الرئيسية بدقة 108 ميجابكسل التقاط صور فائقة الوضوح. قم بتكبير صورتك لاكتشاف تفاصيل ممتعة وغير متوقعة.
شاهد التفاصيل المذهلة
شاهد التفاصيل المظلمة والساطعة في كل مشهد
شاهد التفاصيل المظلمة والساطعة في كل مشهد HDR تزيد تقنية النطاق الديناميكي العالي (High Dynamic Range) من نطاق مستويات الإضاءة في التلفزيون حتى يمكنك الاستمتاع بنطاق غامر من الألوان وجميع التفاصيل البصرية، حتى في أكثر المشاهد ظلمةً.
شاهد الظلام والنور في كل مشهد
شاهد المحتوى المفضل لديك بدقة 4K
شاهد المزيد في كل تجربة
شاهد المشهد كاملاً على الشاشة الكبيرة
شاهد بدقة 4K واستمتع بتجربة مشاهدة مثل تلك الموجودة في السينما.
شاهد تفاصيل أكثر دقة بوضوح مطلق
شاهد تفاصيل الضوء والظلام
شاهد شاشتك في ضوء جديد تمامًا مع HP Low Blue Light ، الذي يغير طيف الألوان للحصول على مشاهدة أكثر راحة خلال ساعة مشاهدتك للحفلة أو مشروع الماراثون.
شاهد فيديوهاتك المفضلة من تليفونك
شاهد كل درجات الألوان كما يجب أن تكون بفضل دقة 4K
شاهد كل شيء بألوان صافية
شاهد محتواك المفضل بدقة 4K
شاهد محتوى بدقة 4K المحسن بدقة ألوان زاهية وتفاصيل واضحة، مما يجعل كل مشهد مذهلاً وممتعًا.
شاهد محتوى بدقة 4K دون أن يكون مصنوعًا بها على شاشات كبيرة فائقة الوضوح لتستمتع بالوضوح والدقة في كل لحظة.
شاهد محتوى غيرمتاح بدقة 4K من خلال دقة 4K على شاشات UHD الكبيرة للاستمتاع بالوضوح والدقة في كل لحظة.
شاهد يوتيوب لمدة ٢١,٠٢ ساعة. ٥٪ فقط من البطارية متبقية؟ استخدم وضع التوفير الفائق للطاقة ، واحصل على ١.٨٤ ساعة من المكالمات. وضع التوفير الليلي الفائق للطاقة سوف يقلل من استهلاك الطاقة الليلية بنسبة ١.٢١٪.
شاهده بزاوية 360 درجة
شاومي باند 6
شاومي ريدمي نوت 10 اس 128 جيجابايت - 6 جيجابايت رام
شاومي ريدمي نوت 14
شبك نيكل جانبي ويتميز بباب هيدروليك لسهوله قفل باب الفرن
شبكات Wi-Fi للطباعة المباشرة من الأجهزة المحمولة
شبكات طهي من الحديد
شبكات غير لاصقة لتنظيف سهل
شبكات متينة وطويلة الأمد بفضل المواد المضادة للصدأ.
شبكة 5G رائعة، سرعة رائعة
شبكة LAN مدمجة 10/100/1000 GbE
شبكة WiFi 802.11 a / b / g / n 2.4 + 5 جيجا هرتز
شبكة Wi-Fi سريعة - تجربة لاسلكية رائعة مع اتصالات Wi-Fi ثنائية النطاق بسرعة 300 ميجا بت في الثانية (2.4 جيجا هرتز) + 867 ميجا بت في الثانية (5 جيجا هرتز)
شبكة Wi-Fi فائقة السرعة - بسرعة 300 ميجابت في الثانية (2.4 جيجا هرتز) و 1300 ميجابت في الثانية (5 جيجا هرتز) ، مثالية للألعاب عبر الإنترنت وتدفق HD وتنزيل الملفات الكبيرة. المدى الفائق - توفر ثلاثة هوائيات قابلة للفصل اتصالات لاسلكية مستقرة وتغطية مثالية. اتصال متعدد الاستخدامات - مع منافذ DSL و EWAN و USB ، يتوافق Archer VR600 تمامًا مع اتصالات DSL ووصول الألياف / الكبل ودونغل 3G / 4G USB. تقنية Beam forming - تعمل على تحسين النطاق اللاسلكي والأداء على نطاق 5 جيجا هيرتز. يوفر Tether App - TP-LINK Tether أسهل طريقة للوصول إلى جهاز التوجيه وإدارته على أجهزة iOS و Android
شبكة آمنة للغسيل في غسالة الأطباق
شبكة حماية امامية من ايدى الاطفال
شبكة دوارة لتوزيع أفضل للهواء
شبكة دوارة لتوزيع الهواء
شبكة طهي مطلية بالفولاذ
شبكة فرن قياسية واحدة
شبكة فلتر قابلة للفك والتركيب.
شبكة قابلة للإزالة للتخلص من الزيت الزائد في وعاء القلاية الموجود أسفل الشبكة ومنحك طعام صحي
شبكة قابلة للغسل في غسالة الأطباق ووحدة تخمير قابلة للفك لتنظيف سهل
شبكة لاسلكية ثنائية النطاق - نطاقا 2.4 جيجاهرتز و5 جيجاهرتز لاتصال مرن.
شبكة من الكروم بحواجز للأمان
شبكة واي فاي والتواصل مع الهاتف المحمول
شبكه طهي مطلية بالفولاذ
شبه أوتوماتيكي
شحذ ذاتي للشفراتبطارية 2AA
شحن (وقت الشحن 3 ساعات – وقت الاستخدام 240 دقيقة) USB
شحن USB
شحن أجهزة USB-C لشاحن بقوة 30 واط.
شحن أجهزة متعددة
شحن أكثر ذكاءً، طاقة أكبر
شحن الأجهزة على وجه السرعة
شحن القابلة لاعادة الشحن يدوم لمدة 50 دقيقة من الاستخدام المتصل
شحن حتى 80٪ خلال 45 دقيقة تقريبًا
شحن حتى ٨٠٪ في حوالي ٣٠ دقيقة
شحن ذكي آمن بالداخل
شحن ذكي وآمن – حماية مدمجة ضد الشحن الزائد وارتفاع الحرارة.
شحن سريع
شحن سريع ، لعبة طويلة
شحن سريع 3 ج
شحن سريع 33 وات وجاهز في لمح البصر
شحن سريع ٥٠ واط
شحن سريع بقدرة 65 واط مناسب للهواتف الذكية وأجهزة اللابتوب.
شحن سريع بقوة تصل إلى 30 واط عبر منفذ USB-C واحد.
شحن سريع بمنفذ USB-C - يدعم هذا الشاحن الصغير بقوة 30 واط خاصية الشحن السريع للعديد من الأجهزة مثل هاتفك الذكي أو جهازك اللوحي. يشحن هاتف iPhone 15 Pro من صفر إلى 50% في 25 دقيقة.
شحن سريع حتى 4 مرات
شحن سريع في ساعتين فقط
شحن سريع كوالكوم 3.5
شحن سريع لمدة 10 دقائق لتشغيل لمدة ساعتين ونصف، وغمر في الماء حتى عمق 10 أمتار لمدة 30 دقيقة، مثالية للاستخدام اليومي
شحن سريع وامان كامل
شحن سهل سريع
شحن فائق
شحن فائق بقوة 45 واط. معالج ثماني النواة.
شحن فائق يلائم حياتك
شحن لاسلكي
شحن لاسلكي بقوة ٥ وات
شحن لاسلكي سريع بقدرة 15 واط
شحن لمدة ساعتين بمنفذ Type-C
شحن ليلي محسن
شحن ليلي مُحسَّن
شحن من خلال منفذ USB-C
شحن هاتف iPhone 15 من 0 إلى 50% في 25 دقيقة.
شحن يو اس بي بلت ان
شحنة واحدة تكفي لتشغيل السوار لأكثر من 6 أيام.
شخصي، وآمن، وقوي
شداد
شرائح
شرائح فرد 24ملي× 120ملي
شريحة A15 Bionic مزود بمعالج رسومات خماسي النواه لأفضل أداء في فئته
شريحة A18 Pro جديدة كليًا
شريحة A18 الجديدة كلياً. مصدر قوة ايفون 16 بلس. وقوتك
شريحة A18 الجديدة كلياً. مصدر قوة ايفون 16. وقوتك
شريحة A19 Pro. القوة في أنحف حجم.
شريحة A19 تُشغّل كل ما تفعله على iPhone، وهي مُصمّمة بتقنية Apple Intelligence وProMotion لتشغيل ألعاب AAA المتقدمة. ومع عمر بطارية يدوم طوال اليوم، يمكنك العمل والمشاهدة والتجول دون قلق. إذا كنت بحاجة إلى شحن سريع، فإن 10 دقائق فقط من الشحن تمنحك أكثر من 8 ساعات من تشغيل الفيديو مع محول طاقة سلكي عالي الطاقة.
شريحة A19. بطارية تدوم طوال اليوم. تُشغّل كل ما تحبه في iPhone.
شريحة الجيل الجديد تجمع قوة أجهزة الكمبيوتر المكتبية في تصميم نحيف. ألعاب، بتصميم جديد. ذكاء اصطناعي مُسرّع. كل ذلك بكفاءة عالية.
شريحة الجيل القادم ؟ رائع.
شريحة الجيل القادم؟
شريحة ثنائية النواة 2 في 1
شريحة رقيقة
شريحة سميكة
شريحة معالج A16 Bionic. أداء قوي للمحترفين
شريحة معالج Alpha 8 AI تعيد تعريف تقنية OLED من خلال التحسينات التي تضيف تفاصيل جديدة بالكامل ونابضة بالحياة.
شريحتين
شريحتين اتصال
شريحتين خبز
شريط اختبار عسر الماء
شريك التدريب الذكي ، المقاييس المتقدمة
شطف إضافي
شطف ممتاز
شعر مصفف بشكل مذهل
شعلات أعلي البوتجاز مع خاصية الإشعال الذاتية‏.‏
شعلات البوتاجاز إيطالي
شعلات البوتاجاز إيطالي 100 %
شعلات البوتاجاز من ماركة سباف الإيطالية
شعلات إيطالية Sabaf
شعلات إيطالية مصممة من ساباف
شعلات إيطالية من ماركة Sabaf
شعلات ايطالية.
شعلات ذات كفاءة عالية
شعلات ساباف
شعلات ساباف إيطالية.
شعلات عالية الكفاءة للاستهلاك المنخفض
شعلات غاز عالية الكفاءة توفر طهي أسرع مع استهلاك أقل للغاز
شعلة ساباف إيطالي
-شعلة علوية وسفلية
شعلة فائقة السرعة بها شعلات من الخارج والداخل بشكل دائري‏.‏
شعلة للقلاية بقوة 4 كيلو وات
شعله دائريه ثلاثية
شعيرات من السيراميك
شعيرات ناعمة
شفارات عالية الاداء
شفاط 90 سم من النوع الكلاسيكي
شفاط إنديسيت بلت ان بدون مدخنة ، 90 سم - ستانلس ستيل
شفاط اي كوك المدمج CLASSICO60CZX يقدم لك مجموعة من الخصائص المذهلة بجانب التحكم اليدوي، فالشفاط يتمتع بقوة شفط 500 CFM
شفاط بلت ان حرف تي ديجيتال، 90 سم، 3 سرعات، ستانلس ستيل - HC7Z3625S
شفاط بمدخنة بلت ان بيورتي PENTO BL، مقاس 60 سم - اسود
شفاط بوتاجاز فرى إستاند
شفاط حمام توشيبا
شفاط حمام توشيبا مقاس 30 سم
شفاط غير مزعج ، فمع مستوى الضوضاء المنخفض ، شفاط البوتجاز مش هيعملك ازعاج لانه بيصدر صوت متوسط، يعني سواء كان عندك ضيوف او كنت بتتفرج على التلفزيون او حتى بتسمع الموسيقى، مش هتشعر بأي انزعاج او تشتيت لانتباهك من صوت مروحة الشفاط.
شفاط مطبخ استانلس
شفاط مطبخ تورنيدو مقاس 25 سم
شفاط مطبخ ستانلس
شفاط مطبخ مقاس 30 سم
شفاط هرمي بلت إن من أوشن، 90 سم، زجاج أسود - OD2CHR94BGCF
شفاط يتم تثبيته على الحائط
-شفرات ComfortCut
شفرات ComfortCut ذاتية الشحذ تمنحك حلاقة ناعمة ومريحة.
شفرات استانلس ستيل سهلة التنظيف
شفرات التيتانيوم
شفرات الكربون التيتانيوم
شفرات بلاستيكية سهلة الفك للتنظيف
شفرات تقطيع من الاستانلس المقاوم للصدأ
شفرات تقطيع من الستانلس ستيل
شفرات تقطيع من ستانلس ستيل عالي الجودة
شفرات ثنائية الاتجاه
شفرات حادة لتقطيع مثالي
شفرات حادة للحصول على تقطيع مثالي
شفرات حادة لنتيجة نظيفة ومظهر أنيق بسهولة
شفرات حادة مدى الحياة و 13 إعدادًا للطول لضمان أقصى دقة في التصميم
شفرات حادة من الاستانلس ستيل
شفرات دقيقة للحصول على الشكل المناسب
شفرات رباعية مع ملحق لعمل الميلك شيك
شفرات ستانلس ستيل
شفرات ستانلس ستيل سهلة التنظيف
شفرات ستانلس ستيل مقاوم للصدأ
شفرات ستانليس ستيل
شفرات سكاكين من الستانلس ستيل
شفرات فائقة الحدة
شفرات فولاذية لا تصدأ قابلة للشحذ ذاتيا
شفرات قابلة للإزالة
شفرات قابلة للإزالة.
شفرات قابلة للتعديل لقص دقيق
شفرات قابلة للغسل
شفرات قابلة للفك
شفرات قطع ورقائق من الفولاذ المقاوم للصدأ
شفرات لجرش الثلج.
شفرات للفرم والعجن والخفق والشرائح
شفرات للفرم والعجن والخفق والشرائح.
شفرات متحركة من الفولاذ المقاوم للصدأ
شفرات مرنة
شفرات مرنة لحلاقة مريحة
شفرات مزدوجة من الاستانلس ستيل
شفرات مزدوجة من ستانليس ستيل
شفرات مزدوجه من الستانلس ستيل
شفرات مصنوعة من الاستانلس ستيل
شفرات مصنوعة من الستانلس ستيل
شفرات مصنوعة من ستانلس ستيل
شفرات معدنية حادة مدى الحياة و 13 إعداد طول للحصول على دقة تصفيف فائقة
شفرات معدنية متينة
شفرات من الاستانلس ستيل
شفرات من الاستانلس ستيل -
شفرات من الاستانلس ستيل المقاوم للصداء
شفرات من الستانلس ستيل
شفرات من الستانلس ستيل عالية الجوده
شفرات من الستانليس ستيل
شفرات من الفولاذ الكربوني العالي وطحن دقيق
شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ
شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ مقاومة للصدأ
شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ.
شفرات من الفولاذ عالي الكربون لحافة حادة
شفرات من ستانلس ستيل
شفرات يمكن استخدامها فى جرش الثلج
شفرات يمكن استخدامها كأداة لجرش الثلج
شفرة 4 ريشة حادة ومبتكرة للحصول على أفضل النتائج
شفرة الحلاقة Venus Smooth
شفرة السكين الرئيسية
شفرة الفولاذ المقاوم للصدأ
شفرة تقطيع متعددة الاستخدامات لفرم ناعم أو متوسط أو خشن.
شفرة حادة للغاية
شفرة حادة من الاستانلس ستيل
شفرة حادة من الستانلس ستيل لنتائج خلط ناعمة ومتجانسة
شفرة خفق لكريمة الخفق والميلك شيك
شفرة رباعية الأجنحة حادة ومبتكرة لنتائج مثالية
شفرة ستانلس ستيل
شفرة ستانلس ستيل مضادة للصدأ
شفرة ستينلس ستيل
شفرة سحق الثلج
شفرة سحق الجليد
شفرة سكين ستانلس ستيل
شفرة لتقطيع البطاطس مكعبات
شفرة لجرش الثلج
شفرة للعجن
شفرة مرنة 4D
شفرة مزدوجة من الإستانليس ستيل لتحقيق آداء أفضل فى وقت أقل.
شفرة ملتوية من الفولاذ المقاوم للصدأ مصممة خصيصًا لأداء قطع أفضل.
شفرة من الإستانليس ستيل.
شفرة من التيتانيوم لمتانة أطول
شفرة من الستانليس ستيل عالي الجودة
شفرة من الفولاذ المقاوم للصدأ
شفرة من الفولاذ المقاوم للصدأ عالية الجودة
شفرة من الفولاذ المقاوم للصدأ لقص دقيق ونظيف دون تهيّج للبشرة.
شفرة من الفولاذ المقاوم للصدأ يمكن غسلها في غسالة الأطباق
شفرتان عموديتان ستانلس ستيل
شفرتان قويتان
شفرتان لتصفيف اللحية والجسم بأساليب متنوعة
شفرتان للخفق
شفرتان للعجن
شفرتان من الاستانليس ستيل
شفرتين من ستانلس ستيل
شفره مزدوجه يمكن استخدمها بشكل منفصل فى فرم اللحم و الخضار
شفط أقل بنسبة تصل إلى 55٪
شفط ثنائي الاتجاه
شفط جبار -
شفط عالي
شفط قوي
شكل إسطوانى دائرى
شكل إسطوانى دائري
شكل أسطواني دائري
شكل انسيابى جميل
شكل انسيابى جميل .
شكل جديد مميز بلوتوث عن بعد واي فاي داخلي
شكل جديد يهواه الجميع
شكل جمالي وزجاج معالج وألوان متعدده
شكل ديكوري
شكل ديكوري مزخرف
شكل مريح ومقبض مريح وناعم
شكل و تصميم فاخر
شكله الأسود الأنيق هو الإضافة المثالية لأي مطبخ حديث.
شـلالات رأسـية تسـاعد على رفـع كفاءة المسـحوق بشـكل أقـوى مـن خـلال الضـخ المســتمر للميــاه مــع المســحوق أثنــاء عمليــة الغســيل
شماعات ملابس مريحة
شماعات هوك نعم
شماعة
شماعة افقية
شماعة قابلة للطي ومتينة.
شماعة قابلة للطي.
شمعات تانك – أساس التنقية
شمعة تانك بور 1 مصنوعة بتكنولوجيا Blue Ring ، 3 طبقات تنقية ، شمعة تانك بور 1 تنقي 10 مرات شوائب أصغر عن الشمعات العادية.
شمعة تانك بور 3 مصنوعة بتكنولوجيا التي تعمل مع Power 2 علي تنقية المياه من 99.9% من الكلور واللون و الطعم والغازات و أدق الشوائب.
شمعة كربون نشط إزالة الكلور الزائد فى المياه ومشتقاته والمواد العضوية والغازات والطحالب
شمعة مكونة من غشاء بدقة 1 ميكرون لتأكيد عدم وجود شوائب بالمياه، وبداخلها لوح كربونى مصمم لامتصاص الكلور ومشتقاته و المواد العضوية، كما يوجد مضخة 24 فولت تعمل على سحب المياه من الفلترة إلى وحدة المعالجة.
شمعتين إشعال اتوماتيك عند فتح المياه
شنطة لاب توب اتش بي
شنطة لاب توب لافينتو ديسكفري ضد السرقه، حتي 15.6 انش، رمادي مع ماوس ضوئي لاسلكي من اي ترين - اسود رمادي
شنطة لاب توب لينوفو، حتي 15.6 انش، رمادي مع ماوس ضوئي لاسلكي من اي ترين - اسود رمادي
شهادة USB-C PD 3.0 PPS للشحن السريع والآمن على جهازك المتوافق
شهادة احترافية للضوء الأزرق المنخفض لحماية العين شاشة LCD مع تعتيم DC
شواء ، تحميص ، خبز.
شواء اللحوم والخضراوات - اطبخ شرائح اللحم والبرغر والدجاج والأسماك والخضراوات بسهولة.
شواء باب مغلق حقيقي
شواء دوار لتوزيع الهواء.
شواية
شواية بالموتور
شواية بمحرك
شواية تدور مع موتور
شواية تعمل بالغاز
شواية جريل كهربائية
شواية دوارة
شواية دوارة بمحرك.
-شواية دوارة بموتور قوى
شواية سيراميك الكترونية من البا، 30 سم، ستانلس ستيل
شواية شبكية من الألومنيوم المصبوب للحوم الطرية أو الخضار، مشوية بشكل مثالي مدعومة بوظيفة الشواية لوجباتك المشوية المثالية
شواية غاز
شواية فحم
شواية كهرباء
شواية كهربائية
شواية كهربائية أمامية بحجم 12 بوصة مع مؤقت ومؤشر واحد للطاقة.
شواية كهربائية كينوود، أسود - HG230
شواية كينوود HG266 مصنوعة من المعدن لتظهر قوة ومتانة مذهلة.
شواية كينوود الكهربائية الصحية HG230 سهلة التشغيل للغاية.
شواية متعددة الخصائص
شواية من النيكل الغير قابل للصدأ
شواية وصانع ساندوتشات ووافل
شواية وفرن يمكن تشغلهم في نفس الوقت أثناء غلق باب الفرن ‏(‏إختياري‏)‏‏.‏
شواية وففرن بخاصية الإشعال الذاتي ‏(‏إختياري‏)‏‏.‏
شواية يبصقون + شوك
شوايه ذو سطح غير قابل للألتصاق
شوايه غاز
شوايه مع موتور
شوكات وقواديس قابلة للطي
صاعق ناموس ٦٠ سم
صافي الابعاد (طول x عرض x عمق) 675x1785x668 ملم
صالات العرض العالمية الشهيرة في غرفة المعيشة الخاصة بك
صامت للغاية طريقتك في الغسيل
ﺻﺎﻧﻊ الثلج
صانع الساندويتش 4 شرائح
صانع ثلج
صانع ثلج قابل للفك
صانع ثلج متحرك ودوران لزيادة التخزين
صانع ثلج متنقل
صانع سندوتشات تورنيدو لون أسود
صانع قوالب ثلـج
صانع مكعبات الثلج
صانع مكعبات الثلج الداخلية صانع الثلج
ﺻﺎﻧﻊ ﻣﻜﻌﺒﺎت ثلج
ﺻﺎﻧﻊ ﻣﻜﻌﺒﺎت ثلج.
صانع وافل دوار يمكن تخزينه أفقيًا أو رأسيًا
صانعة الساندويتش من ميديا تك، 750 واط، احمر
صانعة السلطة تزيل متاعب التقطيع والبشر. إنها تقلل طعامك الجاهز إلى ثوان. اربط المخروط الذي يمثل القطع المناسب لمكوناتك. قم بتشغيل الجهاز ، وقم بإسقاط المكون الخاص بك في المزلق ، وستحصل على شرائح مثالية. التنظيف بسيط للغاية ، حيث يتم فصل المزلق والشفرات ، لذا فقط ضعهم في غسالة الأطباق لتنظيف فوري. _ x000D_
صانعة السوسيس
صانعة ثلج قابلة للدوران
صانعة سجق
صانعة قهوة سوناى 460 وات
صانعة مكعبات الثلج
صب الخليط في صانعة الوافل المسخنة مسبقًا واخبزها لمدة 4-5 دقائق.
صب سلس وتنظيف سهل مع فتحة واسعة وفوهة مستديرة.
صب مباشر
صب مباشر في الوعاء
صب مباشر.
صب ووفر 8 بوصة
صحة
صحن الثلج
صحن شواء لشواء اللحوم والخضروات
صحون لامعة متألقة، بقع مياه أقل
صحية - سهلة التنظيف - بدهون اقل
صحيح الهواء البارد
صدى صوت مؤثر
صديق للبيئة
صديقة للبيئة
صديقة للبيئة وموفرة للطاقة
صديقة للبيئة.
صغير الحجم و يمكن تخزينه بسهوله
صغير الحجم وخفيف الوزن.
صغير الحجم وسهل الاستخدام
صغير الحجم، متين، ومتوافق مع معظم أجهزة الكمبيوتر، وأجهزة الكمبيوتر المحمولة، والأجهزة الذكية.
صغير في الحجم و قوي في الاداء
صغير وقوي
صغيرة الحجم لكنها قوية!
صغيرة الحجم وخفيفة الوزن
صغيرة الحجم ومصممة بشكل هندسي ﯾوﻓر اﻟراﺣﺔ ﻟﻠﯾد أثناء الاستخدام، بالإضافة إلى أنها تعمل ببطارية تدوم حتى خمس ساعات تشغيل متواصل بشحنة واحدة فقط.
صغيرة الحجم يمكن حملها في اي مكان
صغيرة الحجم يمكن حملها في اي مكان .
صغيرة و خفيفه
صفاية لفصل البذور.
صفائح تورمالين لتوزيع الحرارة بالتساوي
صفائح رقيقة من التيتانيوم مع طلاء سيراميك
صفائح قابلة للفك ومضادة للإلتصاق
صفائح مضادة للإلتصاق لضمان سهولة التنظيف
صفائح مطلية بالسيراميك
صفائح مطلية بسيراميك التيتانيوم
صفائح مقاس 28x110 مم
صفّفي شعرك كما تحبين! تصل حرارتها حتى 500°F مع إمكانية ضبط الحرارة لتناسب جميع أنواع الشعر
صفيحة تسخين مزدوجة
صفيحة تفلون
صفيحة تفلون.
صفيحة دوارة بقطر 31.5 سم
صفيحة للتحمير
صلابة وتحمل ضد السقوط
صلب
صلب معالج ضد الصدأ
صمام امان
صمام أمان
صمام امان الضغط تم اختباره عند 8 بار
-صمام أمان أوروبي
صمام أمان كهربائي للتحكم في حالة عدم استقرار التيار.
صمام أمان لتفريغ الضغط الزائد وحماية السخان من التلف.
-صمام أمان للضغط تم اختباره لتحمل ضغط حتى 8 بار
صمام أمان لمنع تسريب المياه
صمام لا نهائي
صمام لانهائي
صمام لتزويد الماء أتوماتيكياً
صمام لتزويد المياه بشكل آلي
صمام مياه من النحاس الخالص
صمامات أمان موثوقة
صمامات ايطالية.
صمامات وشعلات إيطالية الصنع، تتميز بإعدادات لهب قابلة للتعديل لسهولة التحكم.
صُمم جهازك Galaxy ليتعامل مع المهام المتعددة الكثيفة، إذ إنَّه مُزود بمعالج قوي ثماني
صُمم خصيصًا لعشاق الألعاب، ويوفر صوتًا ثلاثي الأبعاد غامرًا يُحسّن تجربتك في اللعبة. تواصل مع زملائك في الفريق بجودة فائقة الوضوح، أو امزج وشارك البث الصوتي باحترافية. لا يقتصر Nahimic على تحسين تجربة اللعب فحسب، بل يغمرك فيها.
صمم خصيصاً لهاتف جالكسيابق هاتفك مشحوناً طوال اليوم
صُمم لأسلوب حياتك الديناميكي
صُمم لتُخلّد ذكرياتك
صُمم ليدوم طويلاً بفضل 6 ترقيات لنظام التشغيل
صُمِّم محرك الدفع المباشر من LG مع أخذ أهمية الهدوء في الاعتبار. مع وجود عدد أقل من الأجزاء المتحركة، يمكنك الحصول على أداء موثوق به من إحدى غسالات الصحون الأكثر هدوءًا في فئتها.
صُمِّم محرك الدفع المباشر من ال جى مع أخذ أهمية الهدوء في الاعتبار. مع وجود عدد أقل من الأجزاء المتحركة، يمكنك الحصول على أداء موثوق به من إحدى غسالات الصحون الأكثر هدوءًا في فئتها
صُمم مزيل الشعر المصغر من براون لهذا الغرض لإزالة شعر الوجه بلطف وخالية من الإجهاد - فهو مصمم لتوفير بشرة ناعمة في المنزل أو أثناء التنقل.
صُمم هاتف Galaxy A02 لإنجاز مهامك اليومية على أكمل وجه. يتوفر هذا الجهاز بذاكرة (RAM) سعتها 3 جيجابايت لمنحك انسيابية فائقة في الأداء، مع ذاكرة داخلية تبلغ 32 جيجابايت/64 جيجابايت. كما يمكنك إضافة ما يصل إلى 1 تيرابايت باستخدام بطاقة ذاكرة MicroSD.
صُمم هاتف Galaxy A53 5G ليكون متفردًا ومتميزًا. بفضل ميزة Ambient Edge (الحافة المحيطية) التي تمزج الكاميرا بالهيكل بسلاسة، يكون هاتفك Galaxy رائعًا تمامًا ويعمل بكامل طاقته مع سعة
صُمم هاتف موتو G85 شبكة الجيل الخامس بدقة متناهية مع منحنيات أنيقة، وهو أول هاتف موتو G بتصميم حواف لا متناهية.
صُمم هذا النظام الصوتي بمساعدة خبراء الصوت في ديراك، ليقدم لك تجربة صوتية غامرة وواضحة ومتوازنة لم تسمعها من قبل على جهاز كمبيوتر شخصي أو محمول أو جهاز لوحي. ستستمع إلى مشهد صوتي أوسع وأعمق مما تتخيل، مُطلقًا العنان لكامل إمكانات الصوت في جهازك المحمول.
صُمم وصُنع واختُبر بشغف ككل منتجات NOKIA. يأتيك جهاز T20 بجودة تثق بها ليمنحك راحة البال – حتى لو وقع تحت اختبارات الحياة المفاجئة.
صُممت Series 5 من براون خصيصًا للاستخدام جافة أو مع الماء الماء بأمان أثناء الاستحمام أو مع الرغوة أو جل الحلاقة. وبهذا تحصل على تجربة حلاقة منعشة مع
صممت ابل شريحة جديدة U1 تدعم تقنية Ultra Wideband التي تتيح لايفون 11 مشاركة موقعه مع أجهزة ابل الأخرى المزدوة بشريحة U1.
صُممت أسنان الفرشاة لتتحرك بين خصل شعرك بانسيابية لفك تشابكاته في ثوانِ، كما أنها مزودة بوضع الذبذبات لتدليك فروة الرأس وتعزيز الدورة الدموية، مما يقلل تساقط الشعر ويحفز نموه.
صممت الكاميرا وفقاً لبنية جديدة كلياً وقمنا بإمالة العدسات بمعدل 45 درجة كي تسع في نظام الكاميرا المزدوجة
صممت بأمان للتقطيع بمجرد غلق الغطاء باحكام
صممت بطريقة مبتكرة لتقدم لك المزيد من الخيارات مع رأس إزالة الشعر، ورأس الحلاقة ورأس التقشير بالإضافة إلى خاصية الأمان حيث يقوم الجهاز بالإطفاء تلقائيًا عند الضغط بشدة على الجلد، لذلك فإن أداة تجميل الجسم 3 في 1 هي المجموعة المثالية للحصول على بشرة ناعمة وخالية من أي عيوب بأمان.
صُممت بهيكل مريح لليد لتوفر لك تجربة حلاقة سريعة وآمنة في المنزل
صُممت هذه السماعات لعشاق التجربة الغامرة، والمكالمات الواضحة، والذكاء في الأداء، لتكون رفيقك المثالي في الموسيقى، العمل، وأنشطتك اليومية.
صممت هذه السماعة اللاسلكية لجميع أنواع مستخدمي البلوتوث
صُممت هذه الشاشة بمقاس 11 بوصة بدقة فائقة +FHD وتدعم حماية البصر خصوصًا لمشاهدة آسرة، تتألق برسومات زاهية وواضحة
صميم أنيق وواجهة مستخدم مناسبة تعمل باللمس
صميم رائع وأنيق
صميم شبابي يستوفي بمتطلبات الراحة
صناعة ايطالية
صنبور فولاذ المقاوم للصدأ
صنبور مانع للتسريب نهائيًا
صنبور من الفولاذ المقاوم للصدأ
صندوق الخضار الثاني يحافظ على المنتجات الصغيرة
صندوق الخضار.
صندوق ثلج
صندوق خضروات كريسبر ماجيك فريش
صندوق مموج من البولي كربونات
صندوقان لتخزين الثلج
صنع الثلج في 60 دقيقة.
صنع الكابتشينو متاح
صنع فى إيطاليا
صنع في الصين
صنع في ايطاليا
صنع في بولندا
صنع في تركيا
صنع في رومانيا
صنع في سلوفينيا
صنع في فرنسا
صنع في مصر
صنع ليبقي ويدوم طويلا
صُنع هذا الهاتف من مواد مختارة رفيقة بالبيئة مما يجعله أكثر هواتف Galaxy صداقةً للبيئة.1,2 يبرز الزجاج المعاد تدويره وطبقة PET جمال مظهر الهاتف الخارجي، كما أن علبة الهاتف مصنوعة من ورق معاد تدويره مما يجعله أكثر استدامة.
صُنعت التجويف الداخلي من مواد آمنة، غير لاصقة، وخالية من الفلور، سهلة التنظيف، وتمنع أي رائحة بلاستيكية أثناء الطهي.
صنعت في ايطاليا
صُنعت لتناسب قيمتك ،
صُنعت لوحة الشواية غير اللاصقة بطريقة تنقل عصائر ودهون الطهي إلى صينية التنقيط الموجودة في الأسفل.
صُنعت من أجل الحياة
صنية عميقه
صوت 360 درجة
صوت AI احترافي، دولبي ديجيتال، صوت محيطي DTS
صوت Dolby Atmos True لاسلكي *
صوت HD
صوت افتراضي تتعايش معه بكل حواسك ويتتبع الحركة على الشاشة
صوت افتراضي يتتبع الحدث
صوت اوضح
صوت باس أقوى بأربع مرات - تقنية Dolby Atmos
صوت باص محسن
صوت بخاصية الذكاء الاصطناعي
صوت تتبع الكائنات Lite (OTS Lite)
صوت ثلاثي الأبعاد غامر
صوت ثنائي الاتجاه
صوت جهوري مرتفع قوي مع صوت عالِ الطبقة
صوت جهير عميق للغاية وصوت فائق الوضوح مع محرك ديناميكي مزدوج
صوت جهير غني وعميق
صوت جهير قوي مع تقنية JBL Pure Bass
صوت جهير يتحدى الحجم في راحة يديك
صوت دقيق للمحتوى الخاص بك
صوت دولبي
صوت ستريو قوي ومتميز
صوت عالي الجودة
صوت عالي الجودة وتشغيل سلس
صوت عالي الدقة
صوت عالي الدقة تم ضبطه بواسطة DIRAC
صوت غامر حقًا
صوت غامر وكاميرا ذكية
صوت فائق الجودة UHQ
صوت فائق وباس عميق وميكروفون متقدم
صوت فائق، جهير عميق، وميكروفون متطور
صوت لاسلكي ممتاز مع Qualcomm aptX
صوت متكيف
صوت متوازن
صوت متوازن وعالي الجودة لتجربة استماع غامرة
صوت مجسم ممتاز هيخليك احسن مع مزيكتك. تم تصميم سامسونج يو فليكي مع اثنين من مكبرات الصوت مع سماعات ووفرز 11 ملم وسماعات تويترس 8 ملم، لذلك يكون كل لحن وكل جرس دقيق جدا خلال فترة استخدامك بالكامل.
صوت محسن للألعاب
صوت محيطي
صوت محيطي بزاوية 360 درجة
صوت محيطي غامر
صوت محيطي فائق
صوت مذهل يغمر حواسك
صوت منخفض
صوت نقي والتفاعل مع العالم من حولك
صوت نقي وتفاعل ذكي
-صوت نقي وعالي الدقة
صوت هادئ
صوت هادئ أثناء التشغيل
-صوت هادئ أثناء التشغيل
صوت هادئ أثناء التشغيل من 43 حتي 58 ديسيبل
صوت هادئ مع اتزان تام أثناء الغسيل
صوت واضح أثناء المكالمات
صوت واضح للغاية
صوت واقعي تمامًا يغمر غرفتك
صوت يناسب كل ما تشاهده
صور بأدق التفاصيل
صور بورتريه رائعة |
صور ترفع بها رأسك، حتى من دون أن ترفع إصبعك
صور رائعة حتى في الإضاءة المنخفضة
صور رائعة حتى في ظل الإضاءة الخافتة
صور رائعة في المشاهد المظلمة
صور رائعة في أي إضاءة
صور رائعة ومزايا مذهلة
صور كبيرة الحجم بحساسية فائقة للضوء وتقنية تجميع 9 بكسلات في بكسل واحد، تُقدم ليلاً ساحراً بحساسية فائقة للضوء.
صور كبيرة الحجم بحساسية فائقة للضوء، تُضيء ليلك
صور ليلية بإضائة مذهلة
صور مذهلة باستخدام الكاميرا الأمامية والخلفية
صور مذهلة بسرعة البرق
صور مذهلة حتى في الظلام
صور مذهلة في لمح البصر
صور مذهلة مُحسَّنة بالذكاء الاصطناعي
صور مرئية واسعة ومشرقة مع حركة سلسة
صوّر مشاهد الليل المفعمة بالحياة
صوّر مقاطع فيديو تضفي الحيوية على التفاعلات التي لا تُنسى، من خلال التسجيل من كل من الكاميرتين الخلفية والأمامية، لالتقاط رد فعلك للمشهد أمام عينيك.
صوّر مقاطع فيديو للمدوّنات بواسطة الكاميرات الأمامية والخلفية في الوقت نفسه. وخلّد لحظاتك مع المناظر الجميلة.
صور مميزة أكتر
صور نابضة بالحياة مع شاشة Full HD
صور واضحة تحت الضوء
صور واضحة وحية بشكل غير مسبوق للاستمتاع بأقصى درجات المتعة مع شاشة ايفون 11 بحجم 6.1 بوصة ال سي دي وبتقنية ليكود Retina.
صورة DIGIC X المعالج
صورة أكثر وضوحًا وإشراقًا مع شاشة AMOLED ثلاثية الأبعاد عالية الدقة ومنحنية.
صورة بورتريه غامرة، رقصة من الضوء والظلال
صورة حقيقية 4K UHD بألوان وعمق
صورة حقيقية بدقة 4K UHD ، بألوان وعمق متميزين
صورة حقيقية بدقة 4K UHD ، مع ألوان غنية وعمق في الصورة
صورة حقيقية بدقة 4K UHD ، مع تحقيق ألوان غنية وعمق في الصورة
صورة حقيقية بدقة 4K UHD وألوان وعمق
صورة حية بالذكاء الاصطناعي
صورة ذكية محسّنة لعينيك
صورة رائعة في الإضاءة المنخفضة
صورة سيلفي ليلية
صورة شخصية مقربة على مراحل 10x
صورة شديدة الوضوح بفضل تقنية إكس رياليتي برو
صورة ظلية ضئيلة. أسلوب سهل
صورة فائقة الوضوح
صورة فائقة الوضوح بدقة 108 ميجابكسل
صورة فيديو ثابتة، وحركة سلِسة
صورة فيديو واضحة وثابتة
صورة ليلية بالذكاء الاصطناعي
صورة متحركة عالية الدقة
صورة مصممة على ذوقك
صوف
صيغة 4K HDR النشطة من أجل تفاصيل لا تصدق
صيغة التشغيل
صينية
صينية الخبز
صينية الطعام
صينية بلاستيك
صينية تجميع فتات الطعام
صينية تعبئة كبيرة الحجم، مع أداة حشو يدوية
صينية تقطير قابلة للإزالة
صينية تنقيط قابلة للفصل
صينية تنقيط من الستانلس ستيل وسخان أكواب
صينية تنقيط من طبقتين
صينية خبز
صينية دائرية إضافية
صينية طعام من الفولاذ المقاوم للصدأ قابلة للإزالة ومناسبة لتحميل كميات كبيرة من اللحوم.
صينية عميقة
صينية غير لاصقة
صينية فتات
صينية فتات صغيرة قابلة للإزالة مما يجعل عملية التنظيف سهلة وبسيطة.
صينية فتات قابلة للإزالة
صينية فتات قابلة للإزالة لسهولة التنظيف
صينية فرن قياسية واحدة
صينية قابلة للإزالة
صينية قابلة للإزالة من أجل سهولة التنظيف
صينية قابلة للفصل.
صينية لتجميد مكعبات الثلج
صينية مزودة بأحجار الخفاف
صينية مستديرة إضافية
-صينية مستطيلة
صينية مسطحة
صينية مطلية بالمينا
ضاعِف المرح
ضاعف متعتك
ضاغط (كمبروسر) من DANFU
ضاغط LG
ضاغط LG عالي الكفاءة
ضاغط استوائي
ضاغط استوائي عالي الكفاءة يعمل بثبات حتى في الأجواء شديدة الحرارة، مع الحفاظ على أدائه في درجات حرارة تصل إلى 43°م.
ضاغط استوائي محكم
ضاغط استوائي.
ضاغط ال جي
ضاغط الاسبراي
ضاغط التبريد المتعدد
ضاغط إنفرتر (Inverter Compressor) لتوفير الطاقة وأداء مستقر
ضاغط تبريد
ضاغط تروبيكال للاجواء الحارة
ضاغط دوار واحد
ضاغط ديوال العاكس، موفر للطاقة
ضاغط عاكس برو سمارت
ضاغط عالي الجودة لتبريد فعّال
ضاغط منخفض الضوضاء
ضاغط هرمتيكي استوائي للأداء المثالي في الأجواء الحارة
ضبط السرعة
ضبط الصوت بالذكاء الاصطناعي
ضبط الضغط القابل للتعديل
ضبط الموقت ، وظيفة البدء المتأخر
ضبط الوقت من 0-30 دقيقة
ضبط تلقائي لدرجة الحرارة من 120 إلى 200 درجة مئوية لتناسب جميع أنواع الشعر.
ضبط درجات حرارة متعددة
ضبط درجة الحرارة 2 (185 درجة مئوية و 205 درجة مئوية)
ضبط درجة الحرارة بالثرموستات
ضبط درجة حرارة الغسيل
ضبط سرعات المروحة ( 3 سرعات / سرعة أوتوماتيك )
ضبط سرعات المروحة (3 سرعات & سرعة أوتوماتيك )
ضبط سرعة الدوران
ضبط سهل للارتفاع
ضبط موّقت آلي
ضبط وضعية كيس الأتربة أوتوماتيكيا
ضبط وقت الشطف
ضد البصمة
ضد الشفط
ضد الصدأ و البمع و سهل التنظيف
ضد الصدمات
ضد الصعق
ضد الكسر
ضد الماء حتى 50 متر
ضد الماء والصدأ
ضد المياة
ضد للماء
ضرر أقل للشعر
ضع جهازك على جهاز الشحن، وسوف يغلق مشبك التثبيت تلقائيًّا عليه للإمساك به بإحكام. كما أنَّه يفلت هاتفك عند إيقاف تشغيل السيارة.
ضع حاسوبك المحمول بشاشة قطرية ١٣.٣ بوصة (٣٣.٧٨ سم)، أو ١٤.٢ بوصة (٣٦.٠٨ سم)، أو ١٥.٦ بوصة (٣٩.٦٢ سم) في الجيب المحمي بالوسادة، ثم ضع هاتفك، وسماعات الرأس، والفأرة، ومحول الطاقة، والأقلام في أماكنها المخصصة.
ضع سماعات AirPods بالقرب من جهاز iPhone أو iPad، ثم انقر على \
ضع واقي الرذاذ فوق الوعاء للحفاظ على المزيج في الخلاط.
ضع وجعك الي الأمام
ضعي 20 مل من أي عصير من اختيارك
ضغط 15 بار
ضغط 15 بار.
ضغط الانبوبه 20 MBR
-ضغط الزر
ضغط الغاز الطبيعي 30 MBR
ضغط كهربائي منخفض
ضلوع اللحم
ضمان 10 سنوات شامل
ضمان 10 سنوات على الكمبرسور، 5 سنوات شامل
ضمان الحفاظ على الخضروات والفواكه طازجة لفترات أطول
ضمان الكمبروسر لمدة 3 سنوات
ضمان سنتين.
ضمان عمر اطول ضد التلف 100% بفعل المياه
ضمان لمدة سنة
ضمان لمدة سنتين
ضمان لمدة عامان
ضمان مجانى شامل لمدة سنة
ضمان مجانى شامل لمدة سنتين
ضمان مجاني شامل لمدة 10 سنوات
ضمان مجاني شامل لمدة سنة
ضمان مجاني شامل لمدة سنتين
ضمان مجاني شامل لمدة عام
ضمان مزدوج لمدة 10 سنوات
ضوء
ضوء LED
ضوء Led Illumination
ضوء LED عالي الجودة يشير إلى مفتاح الطاقة.
ضوء LED ملون يتغير لونه حسب درجة حرارة الماء (كل ١٠ درجات ابتداءً من ٥٠ درجة مئوية)
ضوء ال اي دي
ضوء التشغيل
ضوء الفرن
ضوء المؤشر
-ضوء المؤشر
ضوء المؤشر.
ضوء اوبتي
ضوء داخلي
ضوء سمارت لايت الذي يكشف عن أدقّ الشعيرات من أجل إزالتها كلّها
ضوء فرن كامل.
ضوء مؤشر درجة الحرارة لنتائج مثالية
ضوابط جانبية
ضوابط مضيئة
ضوابط منفصلة لتجميد والتبريد
ضوضاء اقل
ضوضاء أقل أثناء التشغيل.
ضوضاء منخفضة أثناء التشغيل.
طابعة أعمال A3 + فائقة الأداء وصغيرة الحجم
طابعة اقتصادية بجودة طباعة فائقة
طابعة الكل في واحد كانون PIXMA MG2541S
طابعة تعمل بتقنية Wi-Fi شاملة الإمكانات وصغيرة الحجم وقابلة لإعادة الملء ومزودة بمحابر فائقة الإنتاجية للحصول على طباعة منخفضة التكلفة في المنزل أو الشركة من الأجهزة الذكية والشبكات السحابية.
طابعة حبر اتش بي سمارت تانك 581
طابعة شاملة بالألوان، صغيرة الحجم وسهلة الاستخدام، تجمع بين الطباعة والمسح الضوئي والنسخ، لتكون الحل المثالي للاستخدام المنزلي اليومي.
طابعة ليزر أبيض وأسود
طابعة ليزر اتش بي MFP 1200n Neverstop
طابعة ليزر متعددة الاستخدامات من سامسونج، ابيض
طابعة ليزر مونو لاسلكي من سامسونج، ابيض
طابعة ليزر وورك جروب فيزر من زيروكس، ابيض
طابعة متعددة الاستخدامات بيكسما اي ام بي من كانون، ابيض
طابعة متعددة الاستخدامات ديسكجيت من اتش بي، ابيض
طابعة متعددة الاستخدامات مونوكروم ورك سنتر من زيروكس، ابيض
طابعة متعددة الوظائف
طابعة وناسخة وماسحة ضوئية شاملة الإمكانات بالألوان ومزوّدة بميزات اتصال Wi-Fi والشبكة السحابية - وهي بذلك مثالية للمستخدمين في المنازل الذين يحتاجون إلى حرية الطباعة من الجهاز اللوحي أو الهاتف الذكي أو الكمبيوتر المحمول أو الكاميرا.
طابعه اسود و ابيض
طابق ذوقك
طابق مساحتك بإطارات قابلة للتخصيص
طاحونة
طاقة أقل من اللوح الساخن، لكنها أوتوماتيكية أكثر كفاءة
طاقة أكثر بنسبة 40٪ * بمحرك 850 واط لخلط المكونات الصلبة.
طاقة أكثر بنسبة 65٪ * بمحرك 1000 واط لخلط المكونات الصلبة.
طاقة الإخراج
طاقة التسخين 85-95 درجة مئوية
طاقة التيار المتردد 120/230 فولت (50/60 هرتز)
طاقة تصل إلى 60 واط، 3 أمبير
طاقة عند الطلب، في أي وقت، وفي أي مكان
طاقة وأداء مُحسَّن
طاولات قابلة للفرد
طباخ ذكي 7 في 1 لمجموعة متنوعة من إمكانيات الطهي
طباخ كهربائي سيراميك
طباعة
طباعة ، نسخ ، مسح ضوئي ، بريد إلكتروني
طباعة المحمول
طباعة دوبلكس متكاملة
طباعة سريعة وعالية الجودة،
طباعة على الوجهين
طباعة فائقة بأقل عدد صفحات
طباعة ليزر بكميات كبيرة بتكلفة منخفضة للغاية، مع سهولة الطباعة عبر الموبايل وتعدد استخدامات الطابعات متعددة الوظائف
طباعة مدمجة ووصلة عالية الإنتاجية ونسخ ومسح ضوئي
طباعة و نسخ و سكان و بريد اليكتروني و فاكس
طباعة وثائق عالية الجودة وصور حية بلا حدود
طباعة، مسح ضوئي، نسخ – الطباعة المنزلية أصبحت أسهل
طبق بخار
طبق لجمع البقايا
طبق مسطح مناسب لطهي البيض والنقانق والبانكيك.
طبق مضاد للالتصاق
طبق مطلي بطبقة مضادة للاتصاق
طبق مغطى بطبقة مضادة للالتصاق
طبقات عازلة تحجب الهواء والرطوبة وتحافظ على البرودة داخل الثلاجة
طبقات عازلة متفوتش هوا وتمنع دخول الرطوبة وبتحافظ على البرودة الثلاجة.
طبقة Gold Fin مقاومة للتآكل تعزز من عمر الجهاز وتحافظ على كفاءته لفترات طويلة.
طبقة حماية مزدوجة
طبقة خارجية من السيراميك التورمالين تمنحك شعراً ناعماً ومستقيماً من أول تمريرة.
طبقة خارجية من سيراميك التورمالين
طبقة داخلية مضادة للفطريات
طبقة داخلية مطلية بالمينا لضمان عمر أطول ومقاومة للصدأ.
طبقة سهلة التنظيف
طبقة سيراميك
-طبقة طلاء مزدوجة غير قابلة للالتصاق
طبقة عازلة سميكة حول الخزان تساعد على بقاء الماء ساخنًا أثناء الليل.
طبقة عازلة مضادة للالتصاق
طبقة متعددة تساعد على المتانة
طبقة مقاومة للالتصاق‎
طبقة من الكيراتين لعناية أفضل
طبقة من المينا لسهولة تنظيف السطح والجوانب
طبقتين زجاج
طبقتين من الزجاج الداخلي
طحن ناعم، متوسط أو خشن.
طراز Note هو الطراز الأول الذي دمج بين القلم والهاتف، ليضع عالماً كاملاً وجديداً في جيبك. ونظراً
طرف بارد لا ينقل الحرارة لضمان سهولة وأمان الاستخدام.
طرف مدبب لكيّ التفاصيل التي يصعب الوصول إليها
طرق الطهي المتنوعة
طرق متعددة لالتقاط صور مميزة بالكاميرا الثلاثية
طرق متعددة لالتقاط عالمك باستخدام الكاميرا الثلاثية
طرق متعددة لالتقاط عالمك باستخدام كاميرا ثلاثية
طريق GPS للخلف
طريق أذكى نحو المستقبل
طريقة استخدام سهلة تحقق الراحة
طريقة الشحن مشبك شحن مغناطيسي / دبوس POGO ذو دبابيس
طريقة الشحن منفذ شحن مغناطيسي
طريقة طهي صحية وفعّالة تحافظ على العناصر الغذائية والنكهات الطبيعية
طريقتان تدور
طريقك لوجبات أسهل وأكثر صحة أو استخدم الخلاط للخفق والخلط طريقك إلى الحلويات اللذيذة والحلويات.
طفرة في عالم التصوير الفوتوغرافي
طقم أدوات الشوا
طقم غلاية وبراد هوم الزجاجي
طلاء التيتانيوم
طلاء السيراميك
طلاء السيراميك الداخلي ™CERAMIC INSIDE
طلاء الكتروستاتيك مقاوم لصدا والخدش
طلاء الكيراتين
طلاء سيراميك فاخر يوزع الحرارة بالتساوي ليحمي شعرك ويجففه من الداخل للخارج.
طلاء سيراميك مشبع بالتورمالين
طلاء سيراميك نانو يوزّع الحرارة بالتساوي ويحمي الشعر من التلف ويمنحه نعومة ولمعانًا طبيعيًا.
طلاء غير لاصق يقلل الحاجة إلى الزيت
طلاء من السيراميك لانزلاق سلس وللوقاية من إلحاق الضرر بشعرك
طلقة بخارِ لا
طلمبة طرد المياه كفاءة عالية
طهي اتوماتيك
طهي الطعام بالبخار باستخدام بخار الماء الساخن
طهي باستخدام كمية قليلة جدًا من الزيت أو بدون زيت لحياة صحية
طهي بزيت وبدون زيت ( طبخ بالبخار ) لوجبات صحية
طهي سريع ( 30 ثانية )
طهي سريع بضغطة واحدة لمدة 30 ثانية
طهي سريع لمدة 30 ثانية
طهي سريع لمدة 30 ثانية.
طهي سريع ومتساوٍ مع تقنية RapidAir Plus
طهي سلس بحد أقصى مرحلتين
طهي صحي حيث يستخدم ما يصل إلى 80% أقل من الزيت مقارنة بالقلي العميق
طهي صحي يقلل من تراكم الدهون في الطعام.
طهي لما يصل إلى 8 أشخاص بسعة 6 لتر
طول الباند قابل للتعديل
طول الحبل 8 متر
طول السلك 0.8 متر
طول السلك 1 متر
طول السلك 1.2 متر
طول السلك 1.6 متر
طول السلك 1.8 متر
طول السلك 1.8 متر . كابل دوار 360°
طول السلك 1.8 متر.
طول السلك 1.9 متر
طول السلك 10 متر
طول السلك 2.5 متر
طول السلك 5 متر
طول السلك 8 م
طول السلك 8 متر
طول السلك 9 متر
طول العمود متغير ليتناسب مع طول المستخدم
طول الكابل ٤.٥ متر
طول سلك الطاقة 2.2 م
طول عمر كينوود شيف هي ماركة أسطورة في الخبز.
طول عملي 1 متر يوفر سهولة الاستخدام في المنزل أو أثناء التنقل.
طول قابل للتعديل لحزام المعصم 140210 مم
طول كبل سماعة الرأس (سم) 120.0
طول كبل سماعة الرأس (قدم) 3.93
طويلا ، الميكروبات
عازل بولي يوريثان سميك لتقليل استهلاك الكهرباء بنسبة تصل إلى ‎25٪‎.
عازل حراري من البولي يوريثان لتوفير الطاقة
عازل روائح وبكتيريا
عاكس أصلي
عاكس بتقنية الدفع المباشر للحصول على غسل قوي بضوضاء أقل
عاكس بتقنية الدفع المباشر للحصول على غسل قوي بضوضاء أقل غسل مثالي للملابس مع تحريك مباشر بـ 6 حركات
عاكس بتقنية الدفع المباشر للحصول على غسل مثالي للملابس مع تحريك مباشر بـ 6 حركات
عالج كلا الساقين في أقل من 5 دقائق بأدنى مستوى طاقة. يؤدي وضع الانزلاق إلى مزيد من الومضات للحصول على أسرع علاج ، وهو مثالي لأجزاء الجسم الكبيرة ، بينما يوفر وضع الختم علاجًا أكثر دقة مناسبًا للمناطق الصغيرة والحساسة
عالم جديد تمامًا من التفاصيل
عالم جوجل للأطفال
عالم مليء بالألوان
عالم من الاحتمالات
عالم من الصوت بجهاز تحكم واحد
عالمك دائمًا في متناول يديك مع آيفون إير. مع Wi-Fi 7 و5G، لديك اتصال سريع وآمن أينما كنت. |
عالمك مُلتقط بوضوح تام
عالي السرعة
عالية
عامل حماية
عامل حمايه عند ارتفاع درجة الحراره
عامود ماغنيسيوم يضمن حماية كهروكيميائية كاملة
عامود ماغنيسيوم يضمن حماية كهروكيميائية كاملة .
عبر عن تجربتك لهاتف جالاكسي A52 باللون الابيض
عبر عن تجربتك لهاتف جالاكسي A52 باللون الارجواني
عبر عن تجربتك لهاتف جالاكسي A52 باللون الازرق
عبّر عن طابعك المميز باستخدام لوحة مفاتيح متطورة
عبّر عن نفسك من خلال منح جهازك أكبر قدر ممكن من سماتك الشخصية.
عبر نظام كاميرا ايفون 17 برو ماكس، ستجد ابتكارات تذهب إلى أبعد الحدود.
عبر نظام كاميرا ايفون 17 برو، ستجد ابتكارات تذهب إلى أبعد الحدود.
عبوات حبر كاملة مرفقة. إنتاجية تصل إلى 7500/5000 صفحة (أسود/ملون)
عبوة إقتصادية تكفى 6 شهور
عبوة حبر 135 مل
عبوة حبر 70مل
عجان بقدرة 600 وات
عجان متعدد الاستخدامات 7 في 1 لوظائف مختلفة
عجانة سهلة التشغيل والتنظيف
عجل معدني
عجلات
عجلات دوارة ٣٦٠ درجة لسهولة تحريك الجهاز.
عجلات دوارة لسهولة الحركة
عجلات قابلة للدوران 360 درجة.
عجلات لسهولة الحركة
عجلة تمرير بأربعة اتجاهات
عجلة تمرير مضادة للانزلاق
عجلة دوارة 21 سرعة
عجلة دوارة متغيرة السرعة بيد واحدة - دون انقطاع ، اضبطي السرعة بإصابعك.
عجلة سرعة دوارة بيد واحدة
عجينة باستا
عداد الوقت
عداد إيقاف / تشغيل 12 ساعة
عداد إيقاف / تشغيل حتى 1 ساعة
عدة مساحات للتخزين مع جيوب للملحقات الشخصية
عدة مستويات لدرجة الحرارة
عدة مستويات للبخار
عدد 1 فلتر
عدد 1 منفذ آريال
عدد 1 منفذ انترنت
-عدد 12 وضع مسبق الإعداد
عدد 2 اكسسوار
عدد 2 ثرموستات لضبط درجة الحرارة
عدد 2 درج لحفظ الفواكه والخضروات
-عدد 2 شعلة فردى قطر 140مللى ,1200 وات
عدد ٢ فلتر
عدد 2 فلتر كربون
عدد 2 فلتر كربوني لتنقية الهواء من الروائح والأبخرة.
عدد 2 لمبة ليد
عدد 2 لمبة ليد 02 وات.
عدد 2 لمبه 40 وات.
عدد 2 مدخل غاز يسار ويمين
عدد 2 مرشحات ألومنيوم كاسيت
عدد 2 مروحة لأفضل توزيع للهواء الساخن داخل الفرن
عدد 2 مصباح لاضاءة ولرؤية اوضح 28 وات
عدد 2 مصباح لإضاءة ولرؤية أوضح 28 وات
عدد 2 مقبس تيار متردد (AC)، ومنفذ USB-A واحد و 4 منافذ USB-C.
عدد 2 منفذ HDMI
عدد 2 منفذ USB
عدد 2 موتور لقوة شفط هائلة
عدد 3 أدراج لصنع وتخزين الثلج
عدد 3 قطع “دورق + 2 مطحنة”
عدد 3 مداخل اتش دى ام اى
عدد 5 أوضاع لأنظمة الصوت
عدد 6 أسلحة استانلس ستيل للتقطيع
عدد 6 سرعات مختلفه مع التحكم في درجة الحرارة
عدد 6 مستويات للتحكم في وظائف الفرن
-عدد 6 مستويات للتحكم في وظائف الفرن
عدد 8 وظائف رئيسية مختلفة ووظائف فرعية متغيرة
عدد إعدادات الحرارة 3
عدد إعدادات السرعة 2
عدد إعدادات السرعة 6
عدد إعدادات السرعة 7
عدد الابواب 2
عدد الأزرار زر واحد
عدد الخطوات طوال اليوم
عدد السرعات 3 سرعة
عدد السرعات 6 + تشغيل متقطع.
عدد الملحقات 14
عدد المنافذ
عدد الموتور 1 موتور
عدد الواح الزجاج في الابواب 3
عدد الوظائف 27
عدد الوظائف 38
عدد من الملحقات 7
عدد من ريش 4
عدسة 6P
عدسة RF-S 18-45 مم f/4.5-6.3 IS STM
عدسة RF-S ١٨-٤٥ مم f/٤.٥-٦.٣ IS STM
عدسة التكبير المدمجة EF-S 18-55mm IS II ، ومستشعر APS-C ، ومحدد المنظر البصري ، ومُثبِّت الصور البصري ، وأحجام الأفلام عالية الدقة بالكامل
عدسة بصرية عالية الوضوح، مثالية للفيديو، والأفلام، والألعاب
عدسة كاميرا مكتشفة الصور الحقيقة، 0.37x، مع نقطة هدف
عدسة كانون RF-S ١٨-٤٥ مم f/4.5-6.3 IS STM
عدّل تعبيرات الوجه، أعد تأطير الصورة، أو أضف لمسات إبداعية بسهولة تامة.
عدل معالج الصور المتقدم الألوان ليمنحك صورًا أروع وطبيعية أكثر.استمتع بألوان الطبيعة الحقيقية على شاشة تلفزيونك
عربة متحركة
عرض
عرض 66 - عمق 65.5 - ارتفاع 168.4
عرض 66 - عمق 65.5 - ارتفاع168.4
عرض الشاشة على الشاشة
عرض الصمام
عرض الصور والأغاني والفيديو
عرض الضوء الديناميكي
عرض الكاميرا الخلفية لهاتف Galaxy S23 Ultra كما تراها مائلة.
عرض الوظائف
عرض الوقت الرقمي
عرض تعديلات موضع
عرض تغيير المرشح الأمثل
عرض حتى 6000 قناة تليفزيون وراديو
عرض درجة الحرارة
عرض درجة حرارة الماء
عرض رأس الشفط 250 مم سعة
عرض رائع وسلس.
عرض رقمي
عرض رموز البرامج
عرض ضوئي
عرض ليد
عرض متفوق بشكل واضح
عرض مثالي ، صديق للعين
عرض مذهل للصور
عرض مطفي
عزز أدائك في الألعاب
عزز تجربة اللعب الخاصة بك مع صوت اتجاهي متزامن تمامًا يتحرك مع الحركة التي تظهر على الشاشة وإلغاء الحديث المتبادل الذي يقلل من الانحرافات
عزز تجربة المشاهدة لديك
عزز تجربتك مع مكبرات الصوت الاستريو المزدوجة الغامرة. لا تكتف بمكبر صوت واحد عندما يمكنك الحصول على اثنين
عزز رؤيتك
عزز سحرك الحقيقي
عزل الصوت
عزل الضوضاء لتجربة استماع خالية من التشويش
عزل بولي يوريثين بكفاءة عالية موسعة
عزل تام للكابينة
عزل حرارى جيد للحفاظ على المياه ساخنة لفترات طويلة ويضمن توفير 25 % من استهلاك الكهرباء
عزل حرارى جيد يضمن توفير 25 % من أستهلاك الكهرباء
عزل حرارى جيد يضمن توفير 25 % من إستهلاك الكهرباء .
عزل حراري صديق للبيئة
عزل حراري عالي الكفاءة يساعد علي الاحتفاظ بالبرودة لاطول فترة ممكنة في حالة انقطاع التيار
عزل حراري مزدوج يحافظ على الحرارة ويقلل من خطر الحروق.
عزل سميك موفر للكهرباء
عزل فوم عالي الكثافة
عزل قوي للأبواب والسقف
عزل قوي للباب
عزل قوي للجانبين
عزل كامل لجميع الجوانب علشان.
عزل متعدد الطبقات
عش عمر بطارية كامل. يوفر MacBook Air حتى 18 ساعة من عمر البطارية. ويدعم الشحن السريع، ليصل إلى 50% خلال 30 دقيقة فقط، لتواصل عملك دون قلق بشأن البطارية.
عصا الخلاط اليدوي مصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ
عصا رفيعة ستانلس ستيل بطول أكبر.
عصا فائقة النحافة
عصا مزج Triblade ™ XL
عصا مزج أطول
عصا معدن للشوربة والعصير
عصا معدنية بأجزاء متداخلة
عصا معدنية تلسكوبية
عصارة
عصارة الحمضيات
عصارة الموالح المميزة من موديكس لعصر الموالح هي قطعة قيمة ومميزة مضافة لمطبخك العصري، لانك هتقدر بسهولة تعمل بيها عصائر الفاكهة والخضروات المفضلة ليك يوميا وفي وقت بسيط، وهتستفيد بكمية الفيتامينات الرائعة داخل الفواكه والخضروات بمجهود بسيط، وهتبدأ يومك بنشاط وحيوية مع كوب من العصير الطازج المنعش، وكمان تضيف الصوص اللذيذ للكيك والوصفات المختلفة بسهولة، والعصارة مصنوعة من البلاستيك الابيض اللامع العالي الجودة واللي يعتبر قطعة ديكور ف مطبخك، وموتور العصارة بيشتغل بكفاءة عالية وبقوة 40 وات، عشان يضمن لك الثقة المعتاد عليها عملاء ماركة موديكس في اضافة عصارة فعالة في العمل لمطبخك.
عصارة برتقال مزودة بفلتر
عصارة حمضيات 30 وات
عصارة حمضيات من موديكس
عصارة طرد مركزي تورنيدو
عصارة طماطم
عصارة فواكه
عصّارة كاملة منفصلة
عصارة للبرتقال و الليمون
عصارة ماكسي نعم
عصارة مع فلتر قابل للإزالة
عصارة موالح
-عصارة موالح
عصّارة موالح
عصارة موالح تورنيدو
عصارة موالح ميانتا، 1 لتر، 40 وات، اسود - CP10308B
عصاره مخصصه لليمون
عصر جديد لجهاز سامسونج AI TV
عقال قابل للتعديل
عقال قابل للتعديل يضمن تناسب قابل للتخصيص
عقد بقطع من الألمنيوم
علامات قياس سهلة القراءة على الملحقات لأفضل نتائج
علامة Note االفارقة
علامة لمنسوب المياه
علبة الثلج
علبة الشحن
علبة الغبار بسعة 2.5 لتر.
علبة خضروات كريسبر ماجيك فريش
علبة شحن مليئة بالطاقة.
علبة مكعبات ثلج
على استعداد لأي شيء
على الثلاجة من الخارج لتسهل التحكم في درجة تبريد الثلاجة و الفريزر
على المخروط.
على زيادة درجة التبريد في الفريزر و الثلاجة مما يساعد على سرعة تبريد كمية جديدة من الأطعمة
على زيادة درجة التبريد في الفريزر والثلاجة مما يساعد
على غرار البصر البشري ، ترى الكاميرا فائقة الاتساع بدقة 5 ميجابكسل العالم بزاوية رؤية 123 درجة ، مما يضيف المزيد من المنظور إلى كل شيء تقوم بتصويره.
على غرار الرؤية بالعين البشرية، ترى الكاميرا فائقة الاتساع المتوفرة بدقة 5 ميجابكسل العالمَ بزاوية مشاهدة تبلغ 123 درجة، مما يضيف منظورًا
على غرار مشهد العين البشرية ، ترى الكاميرا فائقة الاتساع بدقة 5 ميجابكسل العالم بزاوية رؤية تبلغ 123 درجة ، مما يضيف المزيد من المنظور إلى كل شيء تقوم بتصويره.
على مدار أكثر من عقد من الابتكارات في الأجهزة والبرمجيات، أصبح آيفون الكاميرا المفضلة في العالم. ويستمر آيفون إير في هذه الإرث مع نظام كاميرا Fusion قوي بدقة 48MP يعمل كعدة كاميرات متقدمة في جهاز واحد.
علي الصوت
عمر افتراضي طويل لتانك المياه
عمر افتراضي طويل يصل إلى 20 مليون نقرة لكل مفتاح
عمر الاستخدام حتى 5 مرات أو أكثر (1000 ساعة)
عمر البطارية
-عمر البطارية (حتى 12 شهرًا)
-عمر البطارية (حتى 15 شهرًا)
عمر البطارية 10 يومًا
عمر البطارية 13 يومًا من الاستخدام النموذجي (وقت العمل النظري)
عمر البطارية 14 يوم تقريبآ
عمر البطارية 14 يومًا
عمر البطارية 14 يومًا للاستخدام النموذجي
عمر البطارية 18 يومًا في وضع الاستخدام العادي
عمر البطارية 7 ايام تقريبآ فى حاله التشغيل المتواصل
عمر البطارية الوضع اليومي 10 أيام، الوضع الأساسي 45 يومًا
عمر البطارية لمدة 7 يومًا
عمر البطارية مختلط الاستخدام
عمر البطارية يصل إلى 10 أيام
عمر البطارية يصل إلى 13 ساعة ، توفر العلبة 30 ساعة إضافية (إيقاف تشغيل ANC) حتى 9 ساعات
عمر البطارية يصل إلى 14 ساعة
عمر البطارية يصل إلى 14 يومًا
عمر البطارية يصل إلى أسبوعين للاستخدام العادي، وتدعم الشحن اللاسلكي
عمر بطارية 30 ساعة
عمر بطارية تشغيل الفيديو
عمر بطارية سيناريو الاستخدام الثقيل 2.5 يوم
عمر بطارية طويل - مصممة للاستخدام طوال اليوم أو لعدة أيام.
عمر بطارية طويل 36 ساعة
عمر بطارية طويل إدارة محسنة للطاقة تضمن بقاء الساعة لأيام متعددة بشحنة واحدة.
عمر بطارية طويل إضافي يصل إلى 25 ساعة مع علبة الشحن
عمر بطارية طويل إضافي يصل إلى 31 ساعة مع علبة شحن USB-C
عمر بطارية طويل جدًا يصل إلى 7 أيام بشحنة واحدة
عمر بطارية طويل للغاية يصل إلى 32 ساعة مع حافظة شحن USB-C
عمر بطارية طويل وشحن لاسلكي
عمر بطارية طويل يصل إلى ١٥ شهرًا من الاستخدام اليومي.
عمر بطارية طويل يصل إلى 30 ساعة مع علبة الشحن
عمر بطارية لا يصدق
عمر بطارية مذهل
عمر بطارية ممتد
عمر بطارية ممتد يمنحك 8 ساعات على الأقل من التشغيل المتواصل، مع 20 ساعة إضافية في علبة الشحن.
عمر بطارية يدوم طوال اليوم حتى 18 ساعة من الاستخدام العادي
عمر بطارية يدوم طوال اليوم، حتى ٢٤ ساعة من الاستخدام العادي
عمر بطارية يدوم طويلاً
عمر بطارية يصل إلى 10 أيام
عمر بطارية يصل إلى ١٢ يومًا، يُبقيك مطمئنًا في رحلات العمل.
عمر بطارية يصل إلى 14 يومًا لتحقيق أقصى قدر من الاستخدام
عمر بطارية يصل إلى 16 ساعة
عمر بطارية يصل إلى 18 ساعة
عمر بطارية يصل إلى 18 يومًا
عمر بطارية يصل إلى 2 أيام مع تمكين وضع عرض المعلومات دومًا
عمر بطارية يصل إلى 20 ساعة عند استخدامها مع علبة الشحن
عمر بطارية يصل إلى 4 أيام للاستخدام المنتظم
عمر بطارية يصل إلى 4 أيام مع تفعيل خاصية AOD
عمر بطارية يصل إلى 4 أيام مع تمكين وضع عرض المعلومات دومًا
عمر بطارية يصل إلى 5 أيام مع تمكين ميزة عرض المعلومات دومًا
عمر بطارية يصل إلى 5 ساعات بشحنة واحدة
عمر بطارية يصل إلى 6 ساعات بشحنة واحدة
عمر بطارية يصل إلى 60 دقيقة
عمر بطارية يصل إلى 7 يومًا لأقصى قدر من الاستخدام
عمر بطارية يصل إلى 8 أيام للاستخدام المنتظم
عمر بطارية يصل إلى 9 أيام للاستخدام العادي
عمر بطارية يصل إلى أسبوعين (التوصيل اللاسلكي).
عمر بطارية يصل إلى أسبوعين ، شحن مغناطيسي سريع
عمر بطاريتك طويل. ولن تنشغل بعد اليوم بإمكانية نفاذ شحنتها.
عمر تشغيلي لا نهاية له مع التشغيل السلكي وما يصل إلى 60 دقيقة من وقت التشغيل اللاسلكي
عمق 2.5 متر – لمدة 30 دقيقة – لا يمكن إيقافه
عمق 51 سم
عمق ثلاثي الأبعاد مع شبكات عصبية قوية
عمق ضغط مفاتيح 1.4 مم لتجربة كتابة مريحة
عمل المايونيز بشكل سهل
عمل غزل بنات طازج
عمل مايونيز سهل
عملاق التحمل
عملي للغاية
عملية إعادة تشغيل تلقائية
عملية التنظيف
عملية التنظيف الذاتي
عملية الغسيل لضمان إذابة تامة للمسحوق
عملية تلقائية
عملية تلقائية في حالة انقطاع التيار الكهربائي وعودته.
عملية جديدة في الصناعة تربط التيتانيوم بهيكل فرعي مصنوع من الألومنيوم معاد تدويره بنسبة 100 في المائة، مما يسلط الضوء على التزام Apple تجاه الاستدامة.
عملية سهلة
عملية سهلة مع شاشة LED الرقمية
عملية شحن سهلة واستخدام اطول
عملية كي فعالة ووقت تسخين سريع بقوة 2500 واط مع بخار مستمر يصل إلى 45 جم/الدقيقة
عمود 1.25 متر تلسكوبي قابل للتعديل.
عمود ألمونيوم تلسكوبي.
عمود تلسكوبي أكثر سمكًا هو ما يجعلها أكثر استقرارًا.
عمود خلط من الستانلس ستيل قابل للفصل لسهولة التنظيف
عمود خلط من الفولاذ المقاوم للصدأ
عمود ماغنسيوم لحماية من التأكل
عمود ماغنسيوم لحمايته من التأكل
عمود ماغنيسيوم يضمن حماية كهروكيميائية كاملة
عمود ماغنيسيوم يعمل على مقاومة التآكل و زيادة عمر السخان
عمود معدني
عمود معدني يمنع تناثر الطعام
عميلة الغسيل لضمان إذابة تامة للمسحوق
عن المنتج
عن طريق توصيل USB أو محرك أقراص صلبة بالتلفزيون، يمكنك الاستمتاع بأي محتوى عليه. ستمتع بفيلمك المفضل على شاشة أكبر ذات دقة أعلى.
عناصر الوصول السلس
عناصر تحكم بالضغط
عناصر تسخين من الستانلس ستيل
عناصر تسخين من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
عناصر عاكسة للضوء لزيادة الرؤية الليلية
عناية أكبر بفضل الترطيب الأيوني لشعر لامع وخالٍ من التجعيدات
عناية ايونية
عناية أيونية متقدمة
عناية بعينيك
عناية ذكية بالأقمشة باستخدام تقنية ®AI DD
عناية ذكية بالأقمشة مع تقنية الدفع المباشر الذكي (AI DD®)
عناية ذكية مع حماية أكثر للقماش بنسبة %18
عناية فائقة ومثالية بجميع أنواع الملابس
عند التبديل من صورة سيلفي رأسية إلى أفقية، ستتحول الكاميرا الأمامية تلقائيًا إلى وضع الزاوية العريضة للغاية، لتضم الجميع وكل ما تحتاج إليه في الإطار، وتخلو من التشويه.
عند الشحن الكامل ، يمكن تشغيله لمدة 100 دقيقة
عند إيقاف تشغيل The Frame ، يتم عرض الفنون
عند إيقاف تشغيل الغسالة نتيجة لفشل الطاقة، ستتم إعادة تشغيلها تلقائيًا من الوضع الذي توقفت فيه للضبط وفقًا لذلك.
عند ترك باب الثلاجة أو الفريزر مفتوحاً سوف تصدر
عند ترك باب الثلاجة أو الفريزر مفتوحاً سوف تصدر الثلاجة صوتاً للتنبيه بعد أول دقيقة ثم يتم تكرار الإنذار
عند سقوطها علي الأرض تفصل تلقائيا
عندما تحتاج إلى أداء موثوق، فأنت بحاجة إلى منصة متنقلة تتناسب مع ذلك.
عندما تكون خارج المنزل، لا تحمل هم البطارية
عندما تكون في الخارج، لا بد أنك تحتاج إلى هاتف تصمد بطاريته معك خلال اليوم. لذا تقدم لك بطارية هذا الهاتف (النموذجية)* التي تبلغ سعتها 5,000 ملي أمبير في الساعة الطاقة التي تحتاجها للبث ومشاركة المنشورات واللعب. وإذا بدأت في فقدان الطاقة، بادر بتوصيل الهاتف بالمقبس لشحن هاتفك سريعًا مع خاصية الشحن السريع بقدرة تصل إلى 15 وات.
عندما تكون كل ثانية مهمة ، عليك أن تبقي رأسك في اللعبة. يتيح لك وضع التركيز في اللعبة حجب العالم والتركيز على الفوز أثناء التمرير في الإشعارات النقطية لتقليل عوامل التشتيت إلى الحد الأدنى.
عندما تنتهي من الخلط ، ما عليك سوى إدخال العصا في غسالة الأطباق.*
عندما يتعلق الأمر بإتقان مشاهد الإضاءة الخلفية، يكمن السر في التوازن. تعمل خاصية (Super HDR) على إبراز الألوان بصورة تلقائية مع إظهار التفاصيل في الظلال من أجل الحصول على صورة نهائية تتميز بتناسق مثالي في كل بوصة.
عندما يتعلق الأمر بإعداد الطعام ، فإن MultiOne هي حل واحد لكل شيء.
عندما يتعلق الأمر بالتنظيف العميق ، فليس كل الغسالات على مستوى المهمة. لذلك من الجيد أن تعرف أن البخار الصحي الموجود في غسالة سامسونج الخاصة بك يقضي على الأشياء التي يمكنك رؤيتها والأشياء التي لا يمكنك رؤيتها - البكتيريا وحبوب اللقاح وعث الغبار والمزيد. يتم إطلاق البخار لأعلى للتأكد من أن كل قطعة أخيرة تصبح عميقة وحتى نظيفة. النتائج؟ يتم القضاء على 99.9٪ من البكتيريا وإبطال مفعول المواد المسببة للحساسية³. لا نقع مسبقًا ، ولا متاعب ، ولا داعي للقلق.
عنصر التسخين من الالومنيوم
عنصر التسخين من النحاس
عنصر التسخين والذي ينظف نفسه
عنصر تسخين بالأشعة تحت الحمراء
عنصر تسخين داخلي
عنصر تسخين ستانلس ستيل
عنصر تسخين ستانلس ستيل.
عنصر تسخين ستينلس ستيل مخبأ
عنصر تسخين صحي من الفولاذ المقاوم للصدأ عالي الجودة.
عنصر تسخين غير مرئي
عنصر تسخين مخفي لغلي سريع
عنصر تسخين مصنوع من الستانلس ستيل
عنصر تسخين مصنوع من السيراميك
عنصر تسخين من الألومنيوم
عنصر تسخين من الألومنيوم المصبوب.
عنصر تسخين من الستانلس ستيل
عنصر تسخين من الفولاذ المقاوم للصدأ
عنصر تسخين من الفولاذ المقاوم للصدأ (ستانلس ستيل)
عنصر تسخين ميكا
عنصر تسخين و توزيع الهواء حول الطعام لتسوية مثاليه
عنصر خفي
عنصر ستانلس ستيل مستتر.
عنصر طلاء الميكا
عنصر كهربائي مائل
عنصر مخفي مسطح
عنصر معار Kylian Mbappe لمدة 5 مباريات في المستقبل
عيد ميلاد سعيد رابع، ايتها البطارية!
عين للتسخين السريع
غاز
غاز الفريون R600A
غاز الفريون الصديق للبيئة (R410a)
غاز سيفتي
غاز فريون صديق للبيئة
غالبًا ما يعني إخراج الطعام من الثلاجة اجتياز مسار عقبة من العناصر. يساعدك الرف الانزلاقي السهل في الثلاجة RT6000 والذي ينزلق ببساطة للداخل والخارج على تخزين البقالة وتنظيمها والوصول إليها بكفاءة - الوصول بسرعة وسهولة إلى الأشياء في الخلف وفي كل ركن.
غرض الاستخدام
غرف احتراق - سباف.
غرفة باردة
غرفة تبخير ضخمة بأكثر من 1700 مم مع نظام تبريد من طبقات، لضمان حرارة أقل وأداء مستقر.
غرفة تخزين
غرفة فريزر داخلية
غرفة مبردة
غسالة اريستون 8 كيلو
غسالة اطباق ال جى ديجيتال بتقنية الانفرتر
غسالة اطباق ال جي بتقنية الانفرتر ديجيتال
غسالة اطباق بيكو b 300 ديجيتال
غسالة أطباق بيكو أسود BDFN36531GB
غسالة اوتوماتيك تحميل أمامي زانوسي - 8 كيلو، ابيض
غسالة اوتوماتيك تحميل أمامي زانوسي - 8 كيلو، فضي
غسالة اوتوماتيك ديجيتال تحميل أمامي اريستون - 7 كيلو، ابيض
غسالة اوتوماتيك ديجيتال تحميل أمامي اريستون - 8 كيلو، ابيض
غسالة اوتوماتيك ديجيتال تحميل أمامي اريستون - 9 كيلو، ابيض
غسالة تورنيدو فوق أوتوماتيك 10 كيلو
غسالة تورنيدو فول أوتوماتيك
غسالة تورنيدو فول أوتوماتيك 7 كجم
غسالة تورنيدو فول أوتوماتيك سعة 7 كجم
غسالة تورنيدو فول أوتوماتيك سعة 7 كجم، مزودة بمجفف 5 كجم
غسالة توشيبا تحميل علوي
غسالة توشيبا فوق أوتوماتيك 10 كيلو
غسالة توشيبا فوق أوتوماتيك 11 كيلو
غسالة توشيبا فوق أوتوماتيك تحميل علوي
غسالة توشيبا فوق أوتوماتيك سعة 10 كيلو
غسالة توشيبا هاف أوتوماتيك 7 كجم
غسالة ديجيتال تحميل امامي
غسالة ديجيتال تحميل علوي
غسالة سعة 7 كجم / محرك مباشر
غسالة شارب تحميل علوي
غسالة شارب فوق أوتوماتيك
غسالة شارب فول أوتوماتيك سعة 7 كيلو
غسالة شارب فول أوتوماتيك سعة 8 كيلو
غسالة شارب فول أوتوماتيك سعة 9 كيلو
غسالة صحون آمنة - تفاصيل جميع الأجزاء باستثناء المعادن منها وكتلة المحرك
غسالة صحون آمنة - تفاصيل جميع الأجزاء باستثناء قاعدة المحرك وخفق المعادن الدوارة
غسالة صحون آمنة - تفاصيل حامل شفرة / زجاجة / غطاء
غسالة صحون آمنة نعم
غسالة عملاقة حجم سوبر
غسالة غير مدمجة (منفصلة)
غسالة فريش أوتوماتيك 7 حركات
غسالة كاندي فل اوتوماتيك
غسالة ملابس
غسالة ملابس 5-7 كجم
غسالة ملابس اطفال
غسالة ملابس ال جي F4R3TYG6P
غسالة ملابس تحميل امامي
غسالة ملابس تحميل علوي
غسالة ملابس مع مجفف ال جي WashTower™
غسالة نصف أوتوماتيك
غسالة نصف حمل
غسالة هوفر فول أوتوماتيك سعة 13.5 كجم، مزودة بمجفف 8 كجم
غسالة هوفر فول أوتوماتيك سعة 7 كجم
غسالة يونيون اير تحميل علوي
غسالة يونيون اير تحميل علوي، 9 كيلو، ابيض
غسل الدافع
غسل أولي أوتوماتيكي
غسل سريع
غسل سريع 20 دقيقة.
غسل مثالي للملابس مع تحريك مباشر بـ 6 حركات
غسل مثالي للملابس مع تحريك مباشر بـ 6 حركات مختلفة
غسل وتجفيف شامل في ساعة واحدة مع الأحمال البسيطة
غسلة خفيفة في 20 دقيقة فقط، عندك خروجة ومحتاج تغسل لبسك المفضل غسلة سريعة زانوسي وفرتلك برنامج سريع مناسب لكميات الغسيل القليلة في 20 دقيقة فقط، عشان تكون جاهزة في الوقت المُحدد
غسيل
غسيل البطانيات
غسيل بالبخار
غسيل بالرش
غسيل تربو
غسيل خالي من التجاعيد
غسيل ذكي
غسيل سريع
غسيل سريع 20 دقيقه
غسيل سريع 30 دقيقة
غسيل سريع لمدة 14 دقيقة عند 35
غسيل سريع لمدة 15 دقيقة
غسيل سريع لمدة 30 دقيقة عند 40
غسيل سريع ونظيف مع تقنية الغسيل السريع ™Turbowash
غسيل مزدوج
غسيل مسبق سهل
غسيل موفر وفعال
غشاء لوحة المفاتيح مطاطي عالي الجودة
غطاء ابيض لمزيد من الراحة
غطاء الأمان
غطاء الفتح التلقائي
غطاء المزلاج
غطاء أمان حصري ، لمنع الفتح عن طريق الخطأ.
غطاء أمان داخلي
غطاء أمان مُحكم لضمان إستخدام سريع وآمن.
غطاء أنيق شفاف لحلة العصر
غطاء أنيق شفاف لحلة العصر، لوحة تحكم مضادة تماماً للماء
غطاء بلمسة واحدة ومقبض مريح لسهولة الاستخدام مع حماية من بخار الماء.
غطاء بمصفاة كربون للروائح
غطاء تدليك عالي التردد للمساعدة في تقليل الإحساس بالألم.
غطاء حماية للـ USB لحماية المنفذ من الأتربة والتلف
غطاء حماية من الاتربة
غطاء حماية من القوارض
غطاء خلفي
غطاء رش شفاف
غطاء زجاج
غطاء زجاج شفاف
غطاء زجاجي
غطاء زجاجي يتيح لك رؤية الطهي شواء كبير الحجم عائليًا مع الشواية ومناطق الشواء التنظيف الكامل - ينفصل للتنظيف الكامل لـ جميع الأجزاء غير الكهربائية.
غطاء شفاف
غطاء شفاف للوعاء
غطاء شفاف لمراقبة العمل خلال التشغيل
غطاء شفاف مزود بفتحة للتعبئة
غطاء عاكس
غطاء عدسة كانون E-49
غطاء علوي شفاف لرؤية مراحل الغسيل
غطاء علوي من البلاستيك
غطاء عملي
غطاء غبار عدسة كانون RF
غطاء فعال لضمان ملامسة مثالية للبشرة أثناء إزالة الشعر.
غطاء فلتر قابل للازالة
غطاء قابل للطي مع خطاف آمن لتوسيع المساحة
غطاء قفل الأمان
غطاء قفل مفصلي
غطاء كاميرا كانون R-F-5
غطاء لضغط الموالح
غطاء للحماية
غطاء للحماية.
غطاء للعصارة للوقاية من الأتربة
غطاء للمنطقة الحساسة
غطاء لمنع الغبار
غطاء له فلتر لتنقية الكربون
غطاء مانع للتسريب مع فتحة أمان لإضافة المكونات أثناء التشغيل
غطاء محكم
غطاء محكم ضد التسريب
غطاء محكم لضمان الأمان
غطاء مراية للبوتاجاز
غطاء مرن القفل
غطاء مضاد للاتربة
غطاء مع فلتر كربون ومزيل للروائح
غطاء ملتصق متحرك
غطاء من البورسلين المطلي
غطاء من الزجاج الصلب
غطاء موزع سهل الفتح
غطاء و وعاء من البورسلين المطلي
غطاء واسع الفتح
غطاء واضح مع امكانية الصب بسهولة
غطاء ووعاء محكم الإغلاق للتمتع بالأمان
غطاء ووعاء من البورسلين المطلي
غلاف بلاستيكي وتصميم سطح المكتب
غلاف بلاستيكي ومقبض مطلي بالكروم.
غلاف قياسي 13 بوصة من الفولاذ القابل للتركيب على حامل
غلاف قياسي 19 بوصة من الفولاذ القابل للتركيب على حامل
غلاف من الفولاذ المقاوم للصدأ مع طلاء غير لاصق
غلاف ومقبض بارد الملمس.
غلاية إستانلس سعة ١.٧ لتر
غلاية بلاستيك عالي الجودة مع قاعدة مضادة للانزلاق وقابلة للفك.
غلاية داخلية من الستانلس ستيل
غلاية زجاج سعة ١.٨ لتر
غلاية زجاج مع قاعدة مضادة للإنزلاق وقابلة للفك
غلاية زجاجية بقاعدة مضادة للانزلاق وقابلة للفصل
غلاية زجاجية مقاومة لدرجة الحرارة العالية.
غلاية قابلة للدوران 360 درجة مع قاعدة قابلة للفصل وغير قابلة للانزلاق
غلاية لاسلكية بقاعدة تدور 360 درجة.
غلاية مع قاعدة دوارة 360 درجة لسهولة التثبيت
غلاية من ستانلس ستيل
غلاية مياه استانلس ستيل
غلاية مياه تورنيدو استانلس ستيل
غلاية مياه تورنيدو بلاستيك
غلاية مياه تورنيدو ستانليس
غلاية مياه سعتها 1.7 لتر
غلاية مياه كهربائية
غلق اوتوماتيك عند توقف الضغط على الزر
غلق اوتوماتيكي
غلق تلقائى للأمان بعد 60 دقيقة.
غلق تلقائي
غلق تلقائي خلال 60 دقيقة
غلق تلقائي عند انتهاء وقت التسوية
غلق تلقائي لسهولة الاستخدام.
غلق تلقائي مع وجود مؤشر ضوئي
غلق للشاشة لعدم عبث الاطفال
غلي الماء بسرعة وكفاءة باستخدام الكهرباء.
غليان سريع
غير CFC
غير الكلوروفلوروكربون
غير قابلة للانزلاق
غير محدد
غير مركبات الكربون الكلورية فلورية
غيرها من التمزيق مرفق الفرنسية فرايز القرص + قرص البارميزان
غيّري الوصلات بسهولة مع اتصالات مغناطيسية آمنة لتصفيف دون جهد.
فاتك الاجتماع وتحتاج معرفة ماذا حدث؟ بدلاً من الجلوس لسماع كل الاجتماع مع خاصية AOB، هتستمتع بملخص سهل القراءة.
فانتوم أسود
فائق الثبات فيديو
فائقة - خفيفة الوزن
فائقة النعومة طوال اليوم
فائقة الوضوح
فائقة الوضوح ، مثيرة للغاية
فتح الباب اوتوماتيكيا
فتح الشاشة 200 مرة يومياً
فتح الشاشة لمدة 30 دقيقة يومياً
فتح الغطاء بسهولة
فتح القفل بلمسة واحدة
-فتح الماكينة بلمسة واحدة لسهولة التنظيف
فتح إنذار الباب
فتح بمقبض
فتح تلقائى لغطاء الكاتيل من اتجاه اليد
فتح عن بُعد عبر التطبيق
فتح لوحة مسطحة تصميم نوع اللوحة
فتح مسطح للاستخدام كشواية
فتحات التهويه 30*40 او 40*40 اسفل الفرن
فتحات التوسعة
فتحات متعددة لتدفق الهواء، إمكانية التحكم في مستوى
فتحة الغاز يمين
فتحة الفواكه اكبر
فتحة بثلاث بطاقات
فتحة تصريف مياه إذابة الثلج (Defrost Drain)
فتحة تصريف و6 إعدادات بخار قابلة للتعديل
فتحة تهوية أمامية
فتحة تهوية قابلة للتوسيع
فتحة جسم 3 مم (جسم صلب)
فتحة خروج الهواء كبيرة
فتحة كبيرة لسهولة التنظيف
فتحة لتصريف المياه الزائدة من غرفة الثلج
فتحة لتصريف مياه الخزان
-فتحة لتصريف مياه الخزان
فتحة لصرف المياة.
فتحتان كبيرتان لأحجام خبز مُختلفة
فتحتين غاز (يمين وشمال)
فتيل حراري للحماية من الحرارة الزائدة
فرات من الكربون والتيتانيوم
فرامة 350 ملم
فرامة 500 ملم
فرامة بسعة 0.5 لتر
فرد الشعر يتم عن طريق تمشيطه بين أسنان الفرشاة المصنوعة من السيراميك الذي يقوم بتوزيع الحرارة بالتساوي على الشعر بمقدار 5 إلى 10 مرات أسرع من المكواة التقليدية.
فرد شعرك وتغذيته بعمق.
فرشاة أرضية متينة لتنظيف متعدد الاستخدامات ، مع عجلات لتشغيل سلس على جميع الأسطح.
فرشاة إزالة الغبار
فرشاة الأماكن الضيقة
فرشاة التنجيد
فرشاة التنظيف
فرشاة الستائر
فرشاة الستائر والتنجيد
فرشاة الغبار (بخطوتين)
فرشاة الغبار و النفايات
فرشاة تنظيف
-فرشاة تنظيف السجاد/الأرضيات الصلبة
فرشاة حرارية 22 ملم للشعر القصير
فرشاة حرارية 38 ملم لتنعيم و انسيابية التموجات
فرشاة حرارية طولها 38 مم لتنعيم وفرد الشعر
فرشاة خالية من التشابك للشعر لتسهيل التنظيف في المنازل التي بها حيوانات أليفة
فرشاة شعر هوائية بيبي ليس، 1000 وات - 2735E
فرشاة فرد الشعر الأيونية شيري اند بيري
فرشاة قابلة للسحب لسهولة تجعيد الشعر
فرشاة كهربائية رباعية الصفوف بتقنية DEEPREACH™ - تخترق ألياف السجاد بعمق لإزالة الأوساخ والبقع المتراكمة التي لا تستطيع المكانس الكهربائية الوصول إليها.
فرشاة للأماكن الضيقة
فرشاة للستائر و التنجيد
فرشاة للستائر و التنجيد ( 2 × 1 )
فرشاة للستائر والتنجيد
فرشاة للسجاد و الأرضيات
فرشاة للشقوق و المفروشات
فرشاة للغبار
فرشة لارضيات الباركيه
فرط اللون
فرم متوسط وخشن.
فرن + شواية استانلس ستيل امان
فرن 45 لتر
فرن 60سم كهرباء Class AA.
فرن الكتروني بلت إن 60 سم من البا، ستانلس ستيل
فرن المقلاة الهوائية عبارة عن مقلاة هوائية، وفرن حراري، وفرن شواء، ومجفف الكل في واحد.
فرن بالمروحة
فرن بخاري متعدد الوظائف 60 سم
فرن بلت ان كهربائي ال جي ديجيتال، 60 سم، 76 لتر، اسود وفضي - WSED7667M
فرن تورنيدو بلت إن غاز 67 لتر
فرن رقمي احترافي من الفولاذ المقاوم للصدأ اللون
فرن سهل التنظيف
فرن غاز
فرن غاز بلت إن من أوشن مع شواية، 90 سم، 97 لتر، اينوكس - OGVOF94NRCTCSV
فرن غاز به ضوء داخلي‏‏
فرن غاز مع شوايه بمروحه
فرن غاز وشواية
فرن كاتاليتيك (تنظيف ذاتي) من جميع الجوانب
فرن كبير وواسع
فرن كهربائي
فرن كهربائي بشوايه متعدد الوظائف 98 وظائف
فرن كهربائي تورنيدو مزود بشواية و مروحة
فرن كهربائي شارب بشواية و مروحة
فرن كهربائي شارب مزود بمروحة و شواية
فرن مدمج بطانة الفرن مينا شديدة اللمعان، سهلة التنظيف
فرن مدمج بطانة فرن مينا شديدة اللمعان ، سهلة التنظيف
فرن مضئ
فرن ميكروويف ستانلس ستيل
فرن هوفر بلت إن غاز
فرن و شواية يعملان معاً
فرن واسع
فرن واسع وكبير
فرن وشواية كهرباء
فرن وشواية يعملان معًا في نفس الوقت.
فري سينك بريميوم
فريار
فريزر 4 نجوم 101 لتر
فريزر رأسي بعرض 70 سم
فريزر سفلي
فريزر سفلي (BF)
فريزر في الأعلى
فريزر مصمم للمناطق الحاره عزل تام لمنع دخول الرطوبه للحفاظ على الأطعمه
فريش
فريق الأسبوع الأول عنصر لاعب غير قابل للمقايضة لفريق Fifa Ultimate الخاص بك
فريون 600 آر صديق للبيئة
فريون R410 صديق للبيئة
فريون R410 صديق للبيئة.
فريون R410A صديق للبيئة
فريون R600A
فريون صديق للبيئة
فريون صديق للبيئه
فريون صديق للبيئه R-134A
فشحنة واحدة من البطارية بسعة 5000 مللي أمبير في الساعة تكفي لتشغيل هاتف Galaxy A16 لديك بقوة. وبفضل خاصية الشحن فائق السرعة، يعود الهاتف للعمل سريعاً
فصل التشغيل عند انقطاع المياه
فصل التيار الكهربائي أوتوماتيكياً عن الغسالة بعد 15 ثانية من انتهاء دورة الغسيل
فصل التيار الكهربائي أوتوماتيكياً عن الغسالة بعد انتهاء دورة الغسيل
فصل التيار الكهربائي أوتوماتيكياً عن الغسالة بعد إنتهاء دورة الغسيل
فصل الغاز بعد 20 دقيقة من التشغيل المتواصل لمنع تكون أكسيد الكربون
فصل الغاز تلقائي للسلامة
فصل أوتوماتيكي عند الوصول لدرجة الغليان
فصل تلقائي
فصل تلقائي بعد الغليان
فصل تلقائي لضمان أقصى درجات الأمان
فصل تلقائي للمضخة عند انتهاء المياه من الخزان
فصل جزء من الصورة بالذكاء الاصطناعي 2.0
فصل غاز
فضى
فضي
فقاعات عازلة للحرارة من السيليكون
فقط اضغط على زر AI، لتفتح أمامك آفاقاً من الإجابات السريعة، والإنتاجية المعززة، وأنماط لعب مبتكرة.
فقط اضغط واسأل!
فقط اضغط وانطلق
فك التجميد على حسب (الوقت- الوزن- اذابة سريعة)
فك تجعيد الشعر تلقائيًا بلمسة زر.
فك تجميد
فل اتش دي - 720 بكسل
فلا يوجد حاجة للبحث عن كبريت سواء لإشعال الفرن أو البوتاجاز، وهذا يمكنكِ من التركيز في عملية الطهي فقط
فلات وايت
فلاتر HEPA لتحسين جودة الهواء المنزلي عن طريق تصفية الغبار والجزيئات الصغيرة الأخرى.
فلاتر ألومنيوم طبقتان (سهلة التنظيف في غسالة الأطباق)
فلاتر الومنيوم قابلة للغسل
فلاتر ألومنيوم قابلة للغسل
-فلاتر شحم الألومنيوم القابلة للغسل
فلاتر عالية الجودة
فلاتر كاسيت من الألومنيوم (آمنة للغسل في غسالة الأطباق)
فلاتر كربونية
فلاتر مصممة لك خصيصاً
فلاتر من الألومنيوم (سهلة التنظيف في غسالة الأطباق)
فلاش LED مزدوج، بانوراما
فلاش ال اي دي مع اربع طرق للومضات
فلاش داخلي 8 ميجا
فلاش درايف كروزر بليد
فلتر
فلتر Ag + Nano Deodorizer
فلتر AirClean
فلتر Filter Magic
فلتر HEPA
فلتر HEPA (يمتص الغبار والهواء Ryzgr)
فلتر HEPA 11
فلتر HEPA 12 ذو 6 مراحل للحصول على أداء طويل الأمد لهواء نقي
فلتر HEPA صحي وآمن للحماية من البكتيريا والجراثيم والروائح غير المرغوب فيها
فلتر HEPA للتنظيف
فلتر HEPA لوقف و حجز جزيئات الغبار الصغير
فلتر HEPA مقاوم للبكتيريا
فلتر Ion Plasma
فلتر الشوائب
فلتر الغبار قماش
فلتر الكربون
فلتر الموتورقابل للغسل مدى الحياه
فلتر ألومنيوم قابل للغسل
فلتر ألومنيوم واحد (5 طبقات، مضاد للدهون)
فلتر آمن للتنظيف في غسالة الصحون
فلتر امن للغسيل في غسالة الصحون
فلتر ايون بلازما فريش
فلتر ايون بلازما للتخلص من الروائح الكريهة ومنع تواجد البكتيريا أو الفطريات ، مع الاحتفاظ بالطعام لفترات أطول
فلتر ايونيزر لازالة الروائح الكريهة
فلتر بلاتنيوم منقى للروائح
فلتر بلاتنيوم منقي للروائح
فلتر بلاتينيوم لإزالة الروائح الغير مرغوب فيها
فلتر بلاتينيوم لإزالة الروائح الكريهة
فلتر بلازما
فلتر بلازما ايونيزر
فلتر بلازما طازج
فلتر بلازما فريش مؤين.
فلتر بلازما لإزالة الروائح الكريهة
فلتر بلازما منقي للروائح
فلتر بلاستيك للتحكم في كثافة العصير
فلتر بيوربيو
فلتر تانك برو بوفرلك أنقى مياه خالية من الرمل والغبار والصدأ والحشرات والشوائب الدقيقة والرائحة والكلور والغازات العضوية والبكتيريا والفيروسات.
فلتر تانك بور 5 مراحل الجديد بتكنولوجيا يقدم مياه شرب صحية و نقيه بجوده عاليه حيث ينقي المياه من 99.9٪ من الشوائب، الأتربة، الحشرات، الصدأ، الكلور، الغازات، المواد العضوية، الطعم و الرائحة ويعادل نسبة الحمضية في المياه و يزيد القلوية فيها
فلتر تانك بور5 مراحل بتكنولوجيا يقدم مياه شرب صحية و نقيه بجوده عاليه حيث ينقي المياه من 99.9٪ من الشوائب، الأتربة، الحشرات، الصدأ، الكلور، الغازات، المواد العضوية، الطعم و الرائحة ويعادل نسبة الحمضية في المياه بفضل استخدام شمعات Tank Power الجديدة.
فلتر جاف وغير جاف
فلتر حماية الموتور
فلتر خلفي سهل التنظيف
فلتر خلفي قابل للإزالة
فلتر داخلي سهل الفك والتركيب لسهولة
فلتر داخلي قابل للإزالة لتنقية المياه وسهولة التنظيف.
فلتر داخلي لتنقية الهواء من الاتربة
فلتر دائم
فلتر دائم ستانلس ستيل
فلتر دائم علي شكل مخروطي
فلتر دائم من أجل التنظيف السهل
فلتر دهون معدني + فلتر فحم للتخلص من الروائح
فلتر رقمي مضاد للبكتيريا
فلتر ستاندرد
فلتر ستانلس ستيل قابل للفك
فلتر شبكة ميكرو ستانليس ستيل
فلتر صحي
فلتر صناعي
فلتر صناعي غير قابل للغسل
فلتر غبار
فلتر فريش بلازما ايونيزر
فلتر قابل للإزالة
فلتر قابل للخلع
فلتر قابل للغسل
فلتر قابل للغسل بتقنية الامتصاص الجزيئي عالي الكفاءة (HEPA)
فلتر قابل للغسل عالي الكثافة
فلتر قوي مصنوع من البلاستيك للغسيل بدون وبر
فلتر قياسي
فلتر كاربون
فلتر كاسيت ﺳﻬﻞ اﻟﺘﻨﻈﻴﻒ ﺑﺘﺼﻤﻴﻢ ذكي ﻟﺘﺠﻤﻴﻊ الشوائب ﻣﻦ مياه اﻟﻐﺴﻴﻞ للحصول على ملابس نظيفة بدون وبر
فلتر كربون خاص لإزالة الروائح
فلتر كربوني لتنقية الهواء من الروائح والدخان.
فلتر كربوني لتنقية الهواءs
فلتر لإزالة الروائح الكريهة ايه جي + نانو
فلتر لإزالة الشوائب
فلتر لتجميع الشوائب
فلتر لتجميع النسالة ( على شكل شبكة )
فلتر لتجميع النسالة ( على شكل كاسيت )
فلتر لتنقية الشوائب
فلتر لتنقية الهواء داخل الثلاجة
فلتر لصرف المياه Drain filter
فلتر للاتربة
فلتر للأتربة
فلتر للقهوة
فلتر مزدوج
فلتر مزيل الروائح قاتل للبكتيريا والرائحة
فلتر مزيل للروائح ومقاوم للبكتيريا
فلتر مصنوع من مواد مضادة للبكتيريا يمنع باستمرار 99.99% من البكتيريا من التكاثر داخل غسالة الأطباق، مما يضمن مستوى عالٍ من النظافة والتعقيم.
فلتر مضاد للبكتيريا
فلتر مضاد للبكتيريا لضمان صحة ونظافة الأطباق
فلتر مضاد للبكتيريا يجعل غسل الصحون أكثر سهولة وكفاءة
فلتر مضاد للترسبات الكلسية قابل للإزالة
فلتر مضاد للتكلس وقابل للفك
فلتر مضاد للكلس قابل للفصل
فلتر مضاعف مانع لتكون الكلس
فلتر من الاستانلس ستيل لتحضير كوب أو كوبين
فلتر من الأستانلس ستيل لتحضير كوب أو كوبين
فلتر من ستانلس ستيل قابل للفك وسهل التنظيف.
فلتر منقي للغبار
فلتر مؤين لازالة الروائح الكريهة
فلتر مياه قابل للخلع والتنظيف
فلتر مياه يتم تركيبه عند مدخل المياه لتنقيتها من الشوائب و الأملاح و الأجسام الصلبة الموجودة بها
فلتر مياه يمكن فكه وتركيبه وغسله
فلتر نانو تيتانيوم
فلتر نايلون
فلتر هواء قابل للإزالة لتنظيف سهل ومنع السخونة الزائدة وإطالة عمر الجهاز.
فلتر هيبا
-فلتر هيبا (HEPA) صحي وآمن للحماية من البكتيريا والجراثيم والروائح الكريهة.
فلتر هيبا قابل للغسل
فلتر هيبا لتنقية الهواء
فلتر هيبا مضاد للبكتيريا - قابل للغسيل.
فلتر وحامل فلتر قابل للفك والغسيل
فلتر يتأرجح للخارج قابل للإزالة (1x4)
فلترتنقية الاتربة اسفنجى
فلنبدأ الآن بآلية الفتح
فلننطلق!
فهي مُصَممة بـ 6 رؤوس بأشكال ووظائف مختلفة
فوة بخار كبيرة
فولت
فوهات
فوهات احترافية مصممة لتركيز الهواء بشكل أكبر على الشعر لتسهيل عملية التجفيف واضافة حجم وكثافة للجذور. |
فوهة 9 ملم
فوهة Aero Power إضافية
فوهة أرضية ذات خطوتين
فوهة أرضية نشطة (Active Floor Nozzle)
فوهة اكبر لوضع ثماراكثر فى وقت اقل
فوهة الزوايا والأماكن الضيقة
فوهة المكثف 6 مم
فوهة بخار دوارة من الفولاذ المقاوم للصدأ مع حماية ضد السقوط
فوهة بخار عالية الضغط لصنع الرغوة
فوهة بخار عالية الضغط لصنع الرغوة.
فوهة بخار قوية، فرشاه للقماش، حامل لفوهة البخار، لوحة كي صغيرة، شماعة ملابس وكليبس لكي البنطلون.
فوهة بخار مزدوجة عالية الضغط لعمل رغوة حليب
فوهة تركيز الهواء مرفقة لتوجيه الهواء بدقة والحصول على تصفيف ناعم ومتحكم فيه.
فوهة توزيع الهواء
فوهة شق
فوهة علوية
فوهة كبيرة
فوهة متعددة الاستخدام لتنظيف شامل
فوهة منفصلة لعمل الرغوة بالإضافة الى صينية لتجميع الفائض من الأكواب
فوهة ناشرة مرفقة لإبراز تموجات الشعر الطبيعية وإضافة كثافة بسهولة.
فوهتان لتركيز الهواء
فُوَّهتان لتركيز الهواء
فوهتين بأسهم إضافية (6*70 ملم و6*90 ملم)
في 30 دقيقة فقط ، يتيح لك الشحن السريع بقوة 33 واط شحن بطارية 5000 مللي أمبير حتى 54٪ ، مما يوفر لك الطاقة طوال اليوم
في البورتريه خبيرك في الحركة
في العمل أو أثناء التنقل ، يلبي هاتف realme C11 2021 احتياجاتك اليومية من خلال بطاريته التي تدوم طويلاً.
في الكاميرا.
في الماء العذب لعمق متر لمدة تصل إلى 30 دقيقة، وذلك لحصوله على تصنيف درجة الحماية IP67 الخاص بمقاومة
في المرحلة 1 تعمل الياف السلولوز خمسة ميكرون على ازالة الشوائب و الآفات مثل الصدأ و الحشرات و الغبار و الرمال و القطع. وفي المرحلة 2 يعمل ميكرون كاربون روم لألياف السلولوز الواحد و كتلة الكربون الداخلية على امتصاص فوري للمواد العضوية و الكلور والمشتقات. حيث تعمل حبيبات الكربون النشطة في الفلتر على امتصاص الغازات الضارة ويقوم ايضا على اعادة التدقيق على دورتين السابقتين في المرحلة الثالثة.
في المقدمة وتحصل على لقطات بورتريه عالية الجودة تخطف الأنظار.
في النهاية ستحصل على سماعة عملية يمكنك استخدامها عند قيادة السيارة أو ركوب الدراجة أو العمل أو في الموافق التي فيها تكون يديك مشغولة.
في بعض الأحيان قد لا يتوفر لديكِ الوقت الكافي لانتظار انتهاء دورة الغسيل الكاملة. تعمل وظيفة Fast+ على تسريع دورة الغسيل لمدة تصل إلى 3 مرات* مع الأداء الأمثل. مما يعني أنه يمكنكِ غسيل الأطباق واستخدامها في وقت قليلٍ جدًا. * مجربة في المختبرات الداخلية.
في حالة انقطاع التيار الكهربائي، تستأنف الوحدة عملها السابق بعد فترة وجيزة من استعادة الطاقة.
في عمر البطارية
في كل مرة تقومين بالطهي تستخدمين الأواني والمقالي ذوات الأحجام المختلفة وتحتاج إلى غسالة صحون تستوعب ذلك. يتيح لكِ نظام Easy Fold Plate Support بسهولة توفير مساحة على الحوامل لتناسب الأواني والمقالي الضخمة. لن تعودي بحاجةٍ لغسل الأشياء الكبيرة يدويًا!
في مأمن من الخدوش
في موبايل ريلمي C21Y تم تكبير حجم الشاشة لتصل نسبتها إلى 89.5% من حجم الموبايل لتنغمس في تجربة مشاهدة رائعة بدون أي عوائق.
في نهاية المطاف هو الاسم.
في وضع حفظ الشحنظ بطارية 20 يوما
في وعاء خفيف
فئة الطاقة (RF) A
فئة الطاقة أ +
فئة المناخ SN-N-ST-T (+ 10 ° إلى + 43 ° C)
فئة توفير الطاقة (A)
فئة حماية الدخول IP 20
فئة قوة النقل 2
فئة كفاءة التكثيف A
فيديو
فيديو 4K 24p مع اقتصاص ، Full HD 60p
فيديو UHD 4K24p وفيلم 4K بفاصل زمني
فيديو بدقة ٤K بدقة ٢٤ بكسل مع خاصية القص، ودقة عالية كاملة ٦٠ بكسل
فيديو بدقة ٤K٣٠، ٤K٦٠ مع اقتصاص؛ HDR-PQ
فيديو بورتريه
فيديو بورتريه ملون بالذكاء الاصطناعي
فيديو سيلفي ليلي
فيديو سينمائي
فيديو عالي الدقة بالكامل 60/50/30/25 / 24P
فيديو فائق الوضوح بدقة 4K
فيديو مزدوج العرض
فيديو مزدوج تعمل الكاميرات الأمامية والخلفية معًا لمساعدتك على إنشاء مقاطع فيديو ممتعة ومبتكرة
فيديو معزز بالذكاء الاصطناعي
فيديوهات احترافية
فيفو V30 لايت 4G
فيفو V50
فيفو Y04
فيلم instax mini مناسب لجميع كاميرات instax mini ويأتي في خرطوشة سهلة الاستخدام.
فيليبس ستايل كير
قابل للتركيب على والت
قابل للتعديل
قابل للتمدد والتعديل
قابل للشحن، تعمل بمنفذ USB
قابل للضبط
قابل للغسل EPA فلتر الموتور 10
قابل للغسل بالكامل
قابل للغسل بالكامل للتنظيف بسهولة
قابلة لإعادة الشحن
قابلة لإعادة الشحن - تتميز ماكينة الحلاقة القابلة لإعادة الشحن بوقت تشغيل يصل إلى 60 دقيقة، مما يمنحك وقتًا كافيًا لإزالة الشعر غير المرغوب فيه.
قابلة لإعادة الشحن (عمر القابلة لاعادة الشحن يصل إلى 70 دقيقة)
قابلة لاعادة الشحن NiMH لمدة 80 دقيقة من التشذيب مع شحن 8 ساعات
قابلة للشحن
قابلة للشحن السريع
قابلة للطي
قابلة للغسل
قابلية الاستخدام 34 لتر مع شواية
قابلية تغير اتجاه الباب
قادرة جرش المثلجات و صالحة لفرم الشرب الساخنة
قارورة زجاجية بسعة 1500 مل، يمكن غسلها في غسالة الصحون واستخدامها في الميكروويف
قارورة مزج مزودة بمعايرة وغطاء
قارئ بصمات الأصابع ،
قاطع حراري آمن وصمام حراري
قاطع حراري مدمج للحماية من الارتفاع المفرط في درجة الحرارة.
قاطعة سريعة الحركة على الوجهين
قاعدة 360 درجة
قاعدة الخلاص ستانليس ستيل تستخدم في تحضير حتى أكثر الأطعمة سخونة.
قاعدة الخلاط المصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ مع شفرة QuattroBlade الحادة رباعية الأجنحة تجعل من السهل الهرس والخلط والتقطيع
قاعدة الخلاط غير قابلة للانزلاق
قاعدة المكواة Durilium Airglide
قاعدة بلاستيكية تدور 360 درجة
قاعدة بلاستيكية مقاومة للحرارة مع شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ
قاعدة تسخين غير قابلة للالتصاق
قاعدة تسخين من مادة مانعة للإلتصاق
قاعدة تسمح بدوران 360 درجة
قاعدة تشغيل دوارة 360 درجة مقاومة للانزلاق
قاعدة تفلون
قاعدة تيفلون غير قابلة للالتصاق ومضادة للأكسدة والأملاح
قاعدة ثابتة مضادة للانزلاق لمزيد من الثبات أثناء التشغيل.
قاعدة ثابتة مضادة للانزلاق من أجل الثبات أثناء الاستخدام​
قاعدة داخلية من الفولاذ المقاوم للصدأ مع عنصر تسخين غير مرئي
قاعدة داخلية من الفولاذ المقاوم للصدأ مع عنصر تسخين مخفي
قاعدة دوارة بزاوية 360 درجة
قاعدة ذات اداء عالي من السيراميك المزدوج
قاعدة زجاجية رفيعة وقوية
قاعدة ستانلس ستيل
قاعدة ستانلس ستيل عالية الجودة
قاعدة سيراميك
قاعدة سيراميك غير قابلة للالتصاق
قاعدة سيراميك غير قابلة للالتصاق و مضادة للأكسدة و الأملاح
قاعدة سيراميك غير قابلة للالتصاق و مضادة للأكسدة والأملاح
قاعدة سيراميك غير قابلة للالتصاق ومضادة للتكلس
قاعدة سيراميك لنعومة الانزلاق وتوزيع متساوي للحرارة
قاعدة سيراميك.
قاعدة ضد الانزلاق لضمان ثبات الخلاط أثناء الاستخدام
قاعدة ضد الصدأ مصنوعه من البلاستيك المخصص للاستعمال مع الأكل و الشرب.
قاعدة عديمة اللصق
قاعدة غير قابلة للإلتصاق
قاعدة غير قابلة للانزلاق
قاعدة غير قابلة للإنزلاق
قاعدة غير قابلة للانزلاق للتشغيل الآمن
قاعدة قابلة للانفصال نعم
قاعدة قابلة للدوران 360 درجه
قاعدة قابلة للدوران حتى 360 درجة
قاعدة قوية مع علبة
قاعدة كبيرة الحجم
قاعدة كبيرة لوضع مريح للقدمين
قاعدة كي مزدوجة من سيراميك عالي الجودة وشديد التحمل مصنوع بتقنية Cera-Tec II
قاعدة لا تلتصق
قاعدة لاسلكية 360 درجة
قاعدة لاسلكية 360.
قاعدة لاسلكية تسمح بالدوران 360درجة
قاعدة لعدم الانزلاق
قاعدة مانعة للانزلاق
قاعدة مانعة للانزلاق لثبات أفضل أثناء الاستخدام
قاعدة مانعة للقوارض
قاعدة متحركة 360 درجة
قاعدة متعددة الاتجاهات CeraniumGlissée
قاعدة مزدوجة من السيراميك لانزلاق سلس وتوزيع متساوٍ للحرارة.
قاعدة مستديرة بتصميم أنيق
قاعدة مضادة للألتصاق
قاعدة مضادة للانزلاق
قاعدة مضادة للنزلاق
قاعدة مطاط غير قابلة للانزلاق
قاعدة مطاطية غير قابلة للانزلاق
قاعدة مطاطية مانعة للانزلاق تضمن الثبات
قاعدة مطاطية مانعة للانزلاق.
قاعدة مقاومة للالتصاق
قاعدة مقاومة للخدش
قاعدة مقاومة للقوارض
قاعدة مكواة CeramiCare متينة ومقاومة للخدش لانزلاق وكي أسهل.
قاعدة مكواة سيراميك متينة ومقاومة للخدش
قاعدة مكواة غير قابله للاتصاق
قاعدة مكواة مضادة للالتصاق
قاعدة مكواة من الألومنيوم
قاعدة مكواة نانو سيراميك
قاعدة ممتصة مطاط لمزيد من الثبات والاستقرار
قاعدة من المطاط غير قابلة للإنزلاق
قاعدة من المطاط لعدم الانزلاق
قاعدة منع القوارض
قاعدة منفصلة
قاعدة منفصلة مع امكانية دوران الغلاية 360 درجة
قاعده 360 درجه
قاعده سيراميك
قاعده كبيره أكبر للقدم
قاعده كبيره لمساحه اكبر للقدم
قاعده كبيره لمساحه واسعه للأقدام
قاعده مربعه لثبات افضل
قاعده واسعه لمساحه اكبر للقدم
قالب اللمس حساسية عالية ، قالب وظيفة قابلة للتعديل DPI
قائمة الطبخ التلقائي
قائمة الطبخ التلقائي.
قائمة الطهي التلقائي
قائمة القنوات المفضلة
قائمة المفضلة
قائمة بذاتها
قائمة تشغيل أوتوماتيكية
قائمة متعددة اللغات
قائمة مفضلات
قائمه تشغيل اوتوماتيكيه
قبضة سوفت بالكامل للراحة والتحكم
قبضة مريحة لأقصى قدر من التحكم
قبضة مطاطية مضادة للانزلاق لراحة وتحكم إضافي.
قبضة ناعمة
قبل
قد تحتاجين إلى فرد شعرك أولاً إذا كان مجعدًا
قد تختلف النتائج اعتمادا على البيئة.
قد تختلف دقة Timex بنسبة ١٥% +/- حسب درجة حرارة الغرفة فى متوسط درجة حرارة ٢٤℃
قد يختلف مدى توفر الخاصية حسب طراز التلفزيون والمنطقة.
قدر كبير من مساحة التخزين. مع سعة تخزين داخلية تبلغ 128 جيجابايت بالإضافة إلى دعم بطاقة ذاكرة microSD حتى 1 تيرابايت، يتوفر لديك مساحة لكل لحظاتك الثمينة.
قدرات اتصال قوية
قدرات ممتازة لإعادة الشحن والطاقة ، سواء في المنزل أو أثناء التنقل
قدرة 2400 وات لأداء قوي وتسخين سريع.
قدرة 750 وات توفر السرعة لتجهيز مختلف الوجبات
قدرة استخراج الهواء القصوى 210 متر مكعب / ساعة
قدرة أستهلاك الضاغط (69 واط)
قدرة استهلاك الطاقة 100 واط
قدرة أكبر في المساحة ذاتها
قدرة البطارية 300 مللي أمبير
قدرة البطارية أكثر من 24 ساعة
قدرة البلاطة 2200 وات ) 3 بلاطات(
قدرة التبريد 2 لتر/ الساعة
قدرة التبريد أكبر من 4.5 لتر فى الساعة
قدرة التسخين 5 لتر/ الساعة
قدرة التسخين أكبر من 4 لتر فى الساعة
قدرة العمل الخلاط 1.5 لتر
قدرة النطاق الأحادي (2.4 جيجا هرتز) وسرعات تصل إلى 300 ميجابت في الثانية
قدرة تسخين عالية تضمن غليان الماء بسرعة وكفاءة.
قدرة شفط عالية
قدرة عالية 2100 واط لتجفيف سريع ونتائج فعّالة حتى في درجات حرارة منخفضة.
قدرة عالية 2600 وات لأداء سريع وتسخين فوري
قدرة عالية لتجفيف سريع وفعّال متطورة 4*1
قدرة علي التحمل
قدرة فائقة الحساسية من المستوى الرائد
قدرة فائقة على التنظيف
قدرة فائقة علي كي الملابس وفردها
قدرة فائقة في الحماية من الحرارة الزائدة .
قدرة فعالة على تنظيف مختلف أنواع الأتربة والمخلفات
قدرة قوية 1400 واط لتجفيف سريع وتصفيف فعّال.
قدرة كهربائية 40 وات لتشغيل كفء واقتصادي في استهلاك الطاقة.
قدرة مثالية لأداء عالي
قدرة هيتر الشواية زوجى 1500 وات + 900 وات
قدرة هيتر الفرن 1500 وات
قدره 49 وات
قدره استيعاب 2 لتر للأتربه
قدم بلاستيك مضادة للحرارة بشفرات ستانليس ستيل
قدم خلاط قابل الفصل بكل سهولة مع زر الإدخال
قدم ضد الانزلاق
قدم عدم الانزلاق للتوازن عند العمل
قدم غير قابلة للانزلاق
قدم للانفصال
قدم مانعة للانزلاق
قدم مضادة للانزلاق
قدم مضادة للإنزلاق
قدم مطاطية لمنع الانزلاق
-قدم مطاطية مقاومة للانزلاق
قرص استحلاب وشفرة بلاستيك للعجن
قرص التخزين الصلب
قرص التقطيع لتنوع لا نهائي
قرص الخشن القابل للانعكاس للتشريح / القطع
قرص الخفق لخفق الكريمة أو ضرب بياض البيض
قرص الضرب
قرص الضرب لخفق الكريمة أو ضرب بياض البيض
قرص بميزة العدسه مكبره لرؤيه اوضح
قرص ترموستات للحفاظ على درجة حرارة الغرفة المريحة
قرص تقطيع خشن قابل للانعكاس للتقطيع / الصريف
قرص خفق لتحضير الكريمة المخفوقة والميلك شيك
قرص دوار زجاجي
قرص دوار زجاجي بحجم 288 مم لطهي متساوي
قرص رفيع قابل للانعكاس لتقطيع / تشقق
قرص صلب
قرص عكسي رقيق للتقطيع / المقضب
قرص قطع الفولاذ المقاوم للصدأ
قرص لتخفيف قوام الخليط
قرص لتقطيع الشرائح والبشر 2 ملم
قرص لتقطيع الشرائح والبشر 4 ملم
قرص للبشر الناعم
قرص للخفق
قرص مدمج مع برنامج ، قرص مدمج للوثائق ، دليل التثبيت ، حوامل تثبيت على حامل ، كابل يو اس بي
قرص مدمج مع برنامج ، وثائق CD ، كابل يو بي اس
قرص مضغوط مزود ببرنامج ، كبل يو بي اس سمارت يشير إلى RS-232 ، دليل المستخدم
قرص مضغوط مع برنامج ، قرص مضغوط للوثائق ، إشارة ذكية لـ UPS RS-232 ، كابل يو اس بي
قرص مفرمة خشن
قرص مفرمة ناعم
قرص من ستنلس ستيل للتقطيع
قسم الفريزر ، باب إشارة التحذير مفتوح ، تحذير
قشارة وقطاعة بطاطس
قطاعة 350 مل
قطاعة 500 مل
قطاعة الخضروات 200 مل.
قطاعة ستانلس ستيل وأداة تقطيع شرائح ومبشرة
قطاعة ماكسي متدرجة 700 مل
قطاعة موديكس CH240 لتقطيع كل ما تريده. سواء أكنت تريد تقطيع الخضروات والأعشاب وصولا للحوم والمكسرات صعبة القطع - كل ذلك في ثوان معدودة. بفضل الشفرتبن على شكل حرف S المصنوعة من الاستانلس ستيل ووعاء 720 مل، يمكن تحضير اطعمة منزلية صحية ولذيذة بسهولة لم ترها من قبل
قطر 28 سم
قطر السماعة 2* 40 مللي
قطر الشبكة 54 ملم
قطر العين السحرية المدعومة
قطر المكواة 19 ملم
قطر مكان الشوي 25x21 سم
قطر مكان الشوي 37 سم
قطر مكان الشوي 45×63
قطر مكان الشوي 47
قطر مكان الشوي 57
قطر مكان الشوي 57 سم
قطر مكان الشوي 68 × 48
قطع الجهاز آمنة الغسل في غسالة الأطباق
قطع الدجاج
قطع الغيار المتوفرة
قطع تلقائي (يُستأنف عند الوصول إلى درجة الحرارة المحددة مسبقًا أو أقل من ذلك)
قطع دقيق
قطع غيار SAPAF ايطالي
قطع قابلة للغسل في الجلاية لراحة تامة
قطع ناعم أو مفروم خشن أو هريسة. احصلي على القوام المناسب تمامًا من خلال نظام القطع الفريد والشفرات المسننة الدقيقة. تظل شفراتنا حادة وقوية أمام اختبار الوقت.
قطع يوفر لكي الراحة
قطعة تقلب معايير المتانة والأداء وسعة البطارية وترتقي بها إلى أعلى المستويات.
قطعة فنية لترافقك برحلتك
قطعة من الإلهام
قطعتين من المضارب الستانليس ستيل
قطعتين من مضارب العجين الستانليس ستيل
قطن اقتصادي
قفاز تقشير
قفزة كبيرة في عمر البطارية؟ على طوووول
قفزة هائلة
قفزة هائلة في فيديو الهاتف الذكي
قفل اتوماتيك
قفل الامان
قفل الأمان.
قفل الراحة والسلامة
قفل الشاشة التلقائي
قفل الطفل
قفل اللوحات
قفل امان
قفل أمان
-قفل أمان
قفل أمان كامل
قفل امان لتشغيل فعال
قفل أمان لسهولة التخزين
قفل امان للأطفال
قفل أمان للأطفال
-قفل أمان للأطفال لصنبور الماء الساخن
قفل أمان للأطفال لصنبور الماء الساخن.
قفل أمان للأطفال للمياه الساخنة
قفل أمان للأطفال من أجل السلامة
قفل أمان للأطفال من المياه الساخنة
قفل امان للحماية مستشعر اضاءة وخاصية التحكم في درجة الحرارة
قفل أمان للحماية.
قفل أمان للسفر
قفل امان للطفل
قفل أمان للطفل
قفل أمان للغطاء
قفل بنظام أمان كامل
قفل تلقائي
قفل تلقائي بعد انتهاء الدورة
قفل تلقائي بعد إنتهاء الدورة
قفل حلقي مجوف
قفل حماية للأطفال
قفل حمايه للأطفال (نعم)
قفل داخلي قائم
قفل سهل من أجل تخزين مريح
قفل ضد عبث الاطفال
قفل ضد عبث الأطفال
قفل ضد عبث الأطفال ( الضغط 3 ثوانى على زر RINSE )
قفل ضد عبث الأطفال ( الضغط 3 ثوانى على زر SPECIAL )
قفل ضد عبث الأطفال ( الضغط 3 ثواني على زر temperature و spin )
قفل للاطفال
قفل للأطفال
قفل للأطفال للسلامة.
قفل للأمان
قفل للحمل
قفل للقنوات (الرقابة الأبوية)
قفل متعدّد الرؤوس من براون يتيح خمس زوايا ضبط لتحقيق حلاقة أكثر راحة من ذي قبل
قفل مزلاج
قفل نقر أوتوماتيكي بالكامل
قل وداعًا للتوصيل بالشاحن الذي يمنعك من المتعة عند الاستخدام. توفر لك البطارية التي تبلغ سعتها 5000 مللي أمبير طاقة كافية لمشاهدة الأعمال الدرامية المفضلة لديك لأكثر من 15 ساعة، تتيح لك البطارية أيضاً بنسبة 5٪ بوضع توفير الطاقة إرسال رسائل نصية لأكثر من 50 دقيقة متواصلة.لا داعي للقلق بشأن عمر البطارية.
قل وداعا للصور ومقاطع الفيديو الباهتة. يساعد OIS (التثبيت البصري للصور) على تثبيت لقطاتك للحفاظ على سلاسة الحركة والصور الثابتة -عندما تكون الإضاءة منخفضة.
قلاية بدون زيت
قلاية بدون زيت أو باستخدام كمية زيت قليلة جدا
قلاية بدون زيت تيفال Easy Fry Max ديجيتال، 5 لتر، 1600 وات، اسود - EY2458EG
قلاية بدون زيت فيليبس 3000 Series XL ديجيتال
قلاية بدون زيت فيليبس HD9270/90 Essential Xl
قلاية بدون زيت كينوود 5.5 لتر و 1800 واط مع مؤقت ديجيتال وتحكم في درجة الحرارة قابل للتعديل بالكامل لطهي صحي خالي من الزيت وقليل الدهون.
قلاية بدون زيت كينوود kHealthy Large، بقوة 2000 وات، اسود - HFP90.000BK
قلاية بدون زيت كينوود ديجيتال، 7 لتر، 1800 وات، فضي - HFM80.000SS ( ضمان دولي )
قلاية بدون زيت كينوود كيه هيلثي لارج، 2000 وات، اسود - HFP90.000BK
قلاية بدون زيت كينوود، 7 لتر، 1800 وات، فضي - HFM80.000SS
قلاية ديلونجي مالتي فراي FH1363/1BK
قلاية عميقة من ديلونجي، مع نظام نظافة شامل، 1.2 لتر، 1200 واط
قلاية كينوود بدون زيت متعددة الوظائف مصحوبة بمجموعة متنوعة من الملحقات ، بما في ذلك 3 شوايات ، وشواية ، وصينية تحميص ، ومقبض لإزالة السيخ ، وسلة دوارة.
قلاية هواء بدون زيت ماركة تورنيدو
قلل الضوضاء بنسبة تصل إلى 98.5% مع نظام إلغاء الضوضاء المتقدم لدينا.
قلل من المواد المسببة للحساسية على الأقمشة مع دورة Allergy Care وباستخدام خاصية ™+Steam
قلل من مسببات الحساسية على الأقمشة مع دورة العناية بالحساسية مع خاصية Steam+™
قلم S PEN
قلم اس
قلم ستايلوس
-قلي صحي بتقنية الهواء السريع
قلي صحي مع تقنية Rapid Air
قلي صحي مع تقنية الهواء السريع
قم بإجراء مكالمات صوتية حتى في حالة عدم وجود شبكة في الهاتف . تعمل تقنيتنا على تعزيز قوة البلوتوث، حيث لا يزال بإمكانك التواصل مع الأشخاص القريبين منك.
قم بإزالة التجاعيد من الأقمشة السميكة بسهولة ومعالجة التجاعيد الأكثر عنادًا من خلال تعزيز البخار بما يصل إلى 220 جم/الدقيقة.
قم بإزالة التشويشات غير المرغوب فيها من الخلفية في بضع نقرات فقط. أو باستخدام ميزة \
قم بإضفاء الإثارة على براعم المساء
قم بأطعام عائلتك
قم بإعادة تحميل مستويات الحبر بسرعة وسهولة - بدون فوضى أو ضغوط - باستخدام أول طابعة ليزر خالية من الخراطيش في العالم.
قم بإعداد البيتزا والأسماك والعديد من الأكلات لما يصل إلى 8 أشخاص
قم بإعداد و تحضير طعامك بطريقة سهلة وسريعة
قم بإعداد وجبة شهية كل يوم باستخدام فرن القلاية بدون زيت متعدد الوظائف من كينوود.
قم بإكمال المهام مثل التنقل وإنشاء الملاحظات وإضافة جهة اتصال مباشرة استنادًا إلى شاشتك.
قم بالتبديل بحرية بين أوضاع HDR لتحديد إضاءة الصورة أو جودة الصورة الظلية، واضف حيوية على صورك
قم بالتركيز على التفاصيل الدقيقة باستخدام عدسة ماكرو لالتقاط الصور القريبة.
قم بالتعديل بكل سهولة
قم بالتعديل في أي وقت وأي مكان
قم بالتقاط صورة لملصقات ملابسك وسيتعرف تطبيق hOn تلقائيا على معلومات التجفيف
قم بالطباعة والمسح الضوئي لاسلكيًا بسهولة من الأجهزة الذكية والسحابة باستخدام تطبيق Canon PRINT (iOS و Android) مع دعم PIXMA Cloud Link و Mopria® (Android) الداخلي.
قم بالطباعة والمسح الضوئي والنسخ من أي مكان تقريبًا باستخدام تطبيق الطباعة عبر الموبايل اتش بى سمارت - الأفضل في فئته
قم بإلغاء قفل الهاتف بسرعة وبكل سهولة عن طريق خاصية التعرف على الوجه. كما يمكنك تسجيل الدخول في التطبيقات أو فتح إيميلك الشخصي بدون بذل أي مجهود.
قم بإمالة الشاشة حتى 5 درجات للأمام أو 22 درجة للخلف للحصول على أفضل وضع للمشاهدة.
قم بإنجاز الأعمال المكتبية على التلفزيون في المنزل. يتيح لك الوصول عن بُعد عكس شاشة جهاز الكمبيوتر
قم بتبديل الملحقات بسهولة بضغطة واحدة على الزر الكبير.
قم بتبريد مشروباتك الصيفية وعصائرك باستخدام خاصية كسر الثلج سهلة الاستخدام.
قم بتحسين تجربة مكالمات الفيديو الخاصة بك باستخدام الكاميرا الأمامية المركزية بدقة 5 ميجابكسل، والتقط صورًا عالية الدقة باستخدام الكاميرا الرئيسية الواضحة بدقة 8 ميجابكسل.
قم بتحضير الإسبريسو المثالي من حبوب البن الطازجة ، وهي واحدة من 6 وصفات متوفرة بلمسة واحدة.
قم بتحضير الإسبريسو المثالي من حبوب القهوة الطازجة المطحونة ، وهي واحدة من 4 وصفات متوفرة بلمسة واحدة.
قم بتحضير كوب أو كوبين من القهوة في 80 ثانية فقط.
قم بتحضير مجموعة كبيرة من المشروبات القائمة على الحليب باستخدام نظام الكابتشينو القابل للتعديل.
قم بتحضير مجموعة من المشروبات التي أساسها الحليب باستخدام نظام الكابتشينو المصنوع من ستانلس ستيل.
قم بتحضير مجموعة من المشروبات التي تحتوي على الحليب باستخدام جهاز رغوة الحليب المصنوع من ستانلس ستيل.
قُم بتحميل الصحون على طريقتك، سواءً كان ذلك مقلاة على الرف العلوي أو وعاء على الجزء السفلي.
قم بتخزين أسبوع من الشوربة وقت الغداء الدافئ دفعة واحدة. مع عصا مزج أطول ، يمكنك مزج المزيد دفعة واحدة.
قم بتخزين أسبوع من الشوربة وقت الغداء الدافئ دفعة واحدة. مع عصا مزج أكبر حجمًا ، يمكنك مزج المزيد في دفعة واحدة ، أو مزجها مباشرةً في وعاء كبير دون التعرض لخطر حرق يدك.
قم بتخزين المزيد مما تحب
قم بتخزين وتنظيم طعامك بشكل أكثر سهولة، بفضل المبردين العلويين والسفليين، ستحقق تنظيمًا أكبر، بالإضافة إلى أنه يقلل من فقدان الهواء البارد بنسبة تصل إلى 55٪ ويوفر الطاقة
قم بتخزين وحفظ الأطعمة والمشروبات والمواد القابلة للتلف من خلال الحفاظ على درجة حرارة مناسبة
قم بتخصيص الأضواء المدمجة باستخدام Light-DJ أو قم بتخصيص الصوت باستخدام موازن صوت قابل للتخصيص
قم بترقية الترفيه الخاص بك
قم بترقية التصوير الفوتوغرافي للهاتف المحمول باستخدام الكاميرا الرباعية
قم بترقية ماكينة الحلاقة الخاصة بك لمزيد من احتياجات التجميل.
قم بترقية مستوى الترفيه لديك باستخدام نظام التشغيل Samsung Tizen OS
قُم بترقية مظهر مطبخك
قم بترقية نظام الترفيه لديك باستخدام نظام التشغيل Tizen من سامسونج
قم بتسجبل لقطات انسيابية نقية وغنية بالتفاصيل حتى لو كانت الخلفية مضاءة. حيث تعتبر لقطات الفيديو ذات الإضاءة الخافتة الأكث
قم بتسجبل لقطات انسيابية نقية وغنية بالتفاصيل حتى لو كانت الخلفية مضاءة. حيث تعتبر لقطات الفيديو ذات الإضاءة الخافتة الأكثر ثباتاً في هواتف Galaxy مع خاصية مثبّت الصورة البصري وتقنية تقليل التشويش الت
قم بتسجبل لقطات انسيابية نقية وغنية بالتفاصيل حتى لو كانت الخلفية مضاءة. حيث تعتبر لقطات الفيديو ذات الإضاءة الخافتة الأكثر ثباتاً في هواتف Galaxy مع خاصية مثبّت الصورة البصري وتقنية تقليل التشويش التي تحافظ على روعة المشا
قم بتسجبل لقطات انسيابية نقية وغنية بالتفاصيل حتى لو كانت الخلفية مضاءة. حيث تعتبر لقطات الفيديو ذات الإضاءة الخافتة الأكثر ثباتاً في هواتف Galaxy مع خاصية مثبّت الصورة البصري وتقنية تقليل التشويش التي تحافظ على روعة المشاهد بجودة سينمائية.
قم بتسجيل نفسك والعالم من حولك باستخدام التقاط الفيديو الأمامي والخلفي في وقت واحد.
قم بتعيين السرعة
قم بتعيين جدول الطاقة لموسع النطاق لتوفير الطاقة
قم بتغذية خيالك
قم بتقطيع الخضار في ثواني باستخدام محضر الطعام المجهز بشفرات سكاكين من ستانلس ستيل و 3 أقراص للتقطيع والبشر والتقشير.
قم بتقييم وجه الفرد وقم بإجراء تعديلات تجميلية
قم بتمديد تلك القطرة الأخيرة من القوة إلى أبعد من ذلك
قم بتنشيط Magic Portal بإيماءة دائرية بسيطة للوصول بسهولة إلى المعلومات أو التطبيقات. وهي تدعم مجموعة واسعة من سيناريوهات العمل والحياة، مما يعزز الراحة والوظائف الذكية
قم بتنظيف أي قماش من القطن
قم بتنظيف منزلك كالمحترفين مع المكنسة الكهربائية كينوود VCP310BB.
قم بتوسيع التغطية اللاسلكية بسهولة من خلال الضغط على زر موسع النطاق.
قم بتوسيع مجال الطبخ والخبز لديك بشكل أكبر مع الخلاط بسعة 1.2 لتر.
قم بتوسيع نطاق رؤيتك إلى شاشة Infinity-V مقاس 6.5 بوصة لهاتف Galaxy A02s وشاهد كيف توفر الشاشة الأقل عرضًا أكبر. بفضل تقنية HD+، يبدو المحتوى اليومي الخاص بك في أفضل حالاته — حادًا ونقيًا وواضحًا.
قم بتوصيل اثنين من مكبرات الصوت بارتي بوكس لاسلكيًا بميزة تي دبليو اس أو سلكيًا من أحد مخرجات RCA إلى إدخال RCA آخر.
قم بتوصيل الكابل Micro Connector بجهاز الخاص بك وموصل USB في الشاحن (الجدار / السيارة) أو متعدد وصلات USB للشحن ، أو في USB لجهاز الكمبيوتر الخاص بك لمزامنة البيانات.
قم بتوصيل سكوتر Mi Electric Scooter Essential بتطبيق Mi Home للاطلاع على إحصائيات الركوب وحالة البطارية وتحديث البرامج الثابتة
قم بتوصيل سماعات الرأس وتابع.
قم بتوصيل شاشتين إضافيتين عبر منافذ HDMI وType-C للحصول على إعداد ثلاثي الشاشات (Matrix Display 1+2)، مما يعزز إنتاجيتك مع تعدد مهام سلس. |
قم بتوصيل وسائل الترفيه والوسائط المفضلة لديك بجهاز التلفزيون - شاهد مقاطع الفيديو أو قم بتشغيل الموسيقى أو اعرض الصور من خلال اتصال USB.
قم بحماية جودة مكونات الطعام مع تقنية مالتي فلو
قم بشوي شرائح اللحم وتحضير الطعام المقلي سريعًا بأقل كمية زيت ممكنة. تأتي هذه الشواية بمميزات تساعد في تقليل الدهون والزيوت. فهي أداة مثالية لطهي شرائح اللحم أو الدجاج أو السمك أو الخضروات التي تطهى بالعصائر، مع تقليل نسبة الدهون من خلال تصفيتها من ألواح الشواية، تأتي مع الشواية صينية وأماكن للشوي نظيفة بالكامل، على هيئة قطع لسهولة تنظيف الأجزاء الغير كهربائية بالكامل.
قم بصنع كمية كبيرة
قم بضبط الخلفية لعزل الصور وزيادة التأثير البصري.
قم بغلي 2 أكواب إسبريسو في نفس الوقت.
قم بقفزة عملاقة نحو تجربة مشاهدة ملحمية حقًا. أطلقت تقنية Quantum Matrix Technology الحصرية Pro لأول مرة مصابيح LED صغيرة تقلصت إلى 1/40 من حجم الإضاءة الخلفية الأخرى ، وتركز الضوء بشكل أكثر دقة من أي وقت مضى * لتحقيق أداء مذهل للصور. ستختبر ألوانًا سوداء استثنائية ، وتفاصيل من المستوى التالي ، وسطوعًا وتباينًا فائقين ** ، للألوان التي تبدو وكأنها تنفجر من الشاشة.
قم بقلي ، وخبز ، وشواء طعامك المفضل في المنزل باستخدام تقنية Rapid Air
قم بنسخ ملفاتك ونسخها احتياطيًا بسهولة والصور ومقاطع الفيديو لتوفير مساحة
قم صنع كوب الاسبريسو بدرجة حرارة مثالية بفضل تقنية الحاجب الحراري.
قمة التحكم في الضوء بدقة فائقة
قمة التحكم مع مزايا التحكم المركزي
قمصان
قمع قابل للازالة
قنوات صوت IP
قهوة أمريكية
قهوة ذات مذاق فريد محضرة بالطريقة التي تفضلها بالضبط وذلك بفضل زر Aroma+.
قهوة طازجة
قهوة كلاسيكية
قواعد غير قابلة للانزلاق
قواعد مطاطية
قواعد مطاطية مانعة للانزلاق.
قواعد مقاومة للانزلاق
قواعد مقاومة للإنزلاق
قوام يشع بالتألق والحداثة بشكل الماسي
قوة
قوة 1000 وات
قوة 1000 واط
قوة 1700 واط
قوة 2.25 حصان
قوة 2000 واط لتلبية جميع احتياجات النسيج
قوة 2600 واط
قوة 30 واط – يدعم الشحن السريع لأجهزة الهاتف والتابلت وغيرها.
قوة 300 واط
قوة 400 واط
قوة 700 واط
قوة 9 كيلو واط
قوة احترافية بقدرة 2100 واط لتجفيف الشعر بسرعة وكفاءة عالية بفضل المحرك القوي.
قوة أكثر لمزيد من المتعة
قوة التبريد 6-10 درجة مئوية
قوة التصوير الخاصة بك الآن مضاعفة ثلاث مرات
قوة التيار اللازم لشحنة مما يضمن عدم تضرر بطارية الهاتف مع الحصول على أعلى سرعة شحن ممكنة.(6 امبير لجميع المنافذ و3 امبير كحد أقصى لكل منفذ).
قوة الشفط 18 كيلو باسكال + 18 سرعة
قوة الشفط 601 متر مكعب / ساعة.
قوة الشفط الفعلية 300 وات
قوة الشفط الفعلية 330 وات
قوة الشفط الفعلية 350 وات
قوة الشفط الفعلية 360 وات
قوة الشفط الفعلية 9 وات
قوة الشواية 1100 واط.
قوة الشواية 1200 وات
قوة المحرك الكامل لتحقيق أقصى تسليم للهواء.
قوة الموتور 400 وات
قوة الوحدة الرئيسيه 5 وات و قوه السماعتين الفرعيتين 2.5 وات لكل سماعة
قوة بخار 32 جرام/ دقيقة
قوة بخار أفقى 140 جرام/ دقيقة
قوة بخار أفقى 150 جرام/ دقيقة
قوة بخار أفقى 220 جرام/ دقيقة
قوة بخار رأسى 40 جرام/ دقيقة
قوة بخار رأسى 50 جرام/ دقيقة
قوة تبريد عالية لاجواء خارجية حتي 60 درجة مئوية
قوة تبريد عالية للظروف الخارجية حتى 60 درجة مئوية
قوة تبريد من 5 إلى 8 درجة مئوية
قوة تحمل قوية
قوة تدفئة تصل إلى ٢٥٠٠ واط لغرف تصل مساحتها إلى ٧٥ مترًا مربعًا.
قوة تسخين 1800 واط لتسخين الماء بسرعة وكفاءة.
قوة تسخين تصل إلى 95 درجة مئوية
قوة تصفيف تصل حتى 800 وات
قـوة شفـط + طـرد
قوة شفط 350 واط
قوة شفط 480 متر مكعب / ساعة.
قوة شفط 480 متر مكعب في الساعة
قوة شفط 650 م3/ساعة
قوة شفط عالية ١٩٥٠ مم
قوة شفط فائقة ٥٠٠٠ باسكال تزيل الغبار الناعم ووبر الحيوانات الأليفة والحطام بسهولة من الأرضيات والسجاد.
قوة شفط من 220 حتي 441 متر مكعب/ساعة و وضع مكثف حتي 712 متر مكعب/ساعة
قوة شواية 1000 وات للشوي والخبز
قوة في خدمة الأداء
قوة كافية للّعب والبث وأداء المهام المتعددة
قوة لا تهدأ أبدًا
قوة معالجة مثالية
قوة معالجة مطلقة
قوة مغناطيسية عالية
قوة ورقية رقيقة
قوة ومرونة لكل مهامك اليومية
قوة. أناقة.
قولي وداعًا للشكوك، واحصلي على نتائج مذهلة للغسل مع الذكاء المدمج في LG WashTower™‎.
قومي بإضافة كبسولة واحدة من الكولاجين
قومي بإعداد دفعات من الطعام اللذيذ الطازج في ثوانٍ. مالتي برو اكسبريس يصنع طعامًا منزليًا سريعًا وبلا ضجة. من الوجبات الكبيرة إلى الأطباق الجانبية الصغيرة، مع اكسبرس سيرف، يمكنك حتى التقطيع والصب والتقطيع مربعات مباشرة إلى طبقك. وفري الوقت مع أكسسوار اكسبرس سيرف.
قومي بتحضير اللحم والسمك والخضروات في المنزل باستخدام هذه الشواية الكهربائية.
قومي بصنع سوفليه وموس أخف.
قوي ومتعدد الاستخدامات
قوية وسهلة الحمل
قياس SpO₂ وتتبع معدل ضربات القلب على مدار 24 ساعة
قياس الإجهاد
قياس ضربات القلب, تتبع الرياضة, قياس الأكسجين, مكالمات بلوتوث
قياس ضغط الدم
قياس ضغط الدم ونسبة الأكسجين في الدم
قياس متزامن لمعدل ضربات القلب، ومستوى الأكسجين في الدم، ومستوى التوتر مع مستشعرات صحية متطورة توفر قياسًا دقيقًا
قياس مستوى الأوكسجين في الدم
قياس معدل النبض
قيمة الجودة
قيمة عالية من خلال التانك الذكي
كابتشينو
كابل
كابل 4K HDMI
كابل AUX لايتنينج الى 3.5
كابل AUX ملم 3.5
كابل AUX ملم 3.5 الى لايتنينج
كابل HDMI
كابل HDMI 4K
كابل HDMI جوي روم H102 ، 2 متر ، أسود
كابل Micro USB نقل وشحن بيانات ا متر
كابل Micro الى Micro
كابل Type-C الى Type-C
كابل Type-C الى لايتنينج
كابل USB
كابل USB Micro
كابل USB الى Type-C
كابل USB الى Type-C و مايكرو
كابل USB الى لايتنينج
كابل USB-C للتوصيل السريع والثابت
كابل USB-C مدمج
كابل الشحن
كابل الشحن Type-C
كابل الطاقة SATA
كابل بصري 3 متر
كابل بطول 1.8 متر
كابل بطول 2 متر
كابل بيانات SATA
كابل دوار 360°
كابل دوار بطول 2 متر
كابل شحن USB
كابل شحن سريعمنة بيانات Micro Connector يخرج حتى ٢،٤ أمبير للشحن سريع ، ونقل البيانات
كابل صوت ايه يو اكس
كابل ضوئي
كابل عالى الجودة
كابل لايتينينج الي USB
كابل للشحن و نقل البيانات
كابل للشحن ولتناقل البيانات
كابل للصوت
كابل مايكرو يو اس بي
كابل مسطح مقاوم للتشابك
كابل معدني مقاوم للتشابك
كابل مغطي بالقماش وقابس معدني
كابل مقسم مقبس 2 إلى 1 مقاس 3.5 مم متضمن للتوافق مع منصات متعددة
كابينة داخلية من الاستانلس ستيل
كابينة متعددة الاستخدامات ( Multizone – قابلة للتحويل 5 في 1 )
كاتب دي في دي
كاتيل بلاستيك TKP-2217-C
كاتيل كهربائي بلاك+ديكر، 1.7 لتر، 2200 وات، اسود - JC69 ( ضمان دولي )
كاتيل مياه تورنيدو، 1.7 لتر، 2200 وات، ابيض - TKP-2217-C
كاريير (اوبتيماكس)
كأس بلاستيك السعة 900 مل
كأس بلاستيك سعة 0.7 لتر
كاست بلاى
كاشف جسم الإنسان بالأشعة تحت الحمراء
كاشف جسم بشري بالأشعة تحت الحمراء
كافة أشكال المحتوى المجاني بلا حصر ولا حدود
كافي ليحتفظ بكل اللحظات
كافية للاستخدام حتى 10 أيام من الاستخدام الكثير
كافية للاستخدام حتى 14 يوم من الاستخدام العادي
كاميرا
كاميرا 108 ميجابكسل متانة فائقة
كاميرا 108MP
كاميرا 8 ميجا بكسل
كاميرا AI بدقة 13 ميجابكسل
كاميرا Galaxy PRO-GRADE
كاميرا ZEISS الاحترافية بورتريه
كاميرا احترافية بدقة 50 ميجابكسل
كاميرا احترافية. إتقان على طريقة ZEISS. مستشعر كبير. دقة فائقة. تصميم منظاري أيضًا؟ إليك المفاجأة! التقط أدق التفاصيل البعيدة بوضوح احترافي - حاد، ساطع، وخالٍ من العيوب حتى من مسافات بعيدة.
كاميرا أساسية بدقة ‎50 MP
كاميرا استثنائية
كاميرا التصوير الليلي
كاميرا الرئيسية بدقة 48 ميجابكسل، المصممة حصريًا للموديل الاحترافي، تمنح المستخدمين مرونة أكبر بفضل الإعداد الجديد بدقة 48 ميجابكسل عالية الجودة الافتراضية، مما يوفر جودة صور مذهلة بحجم ملف عملي مثالي للتخزين والمشاركة.
كاميرا العمق، أو اقترب أكثر من التفاصيل باستخدام كاميرا الماكرو.
كاميرا الماكرو تهتم
كاميرا أمامية ، صور سيلفي أنيقة
كاميرا أمامية ٨ ميجابيكسل
كاميرا أمامية بدقة 18 ميجابكسل
كاميرا أمامية بدقة 18 ميجابكسل في مركز الشاشة. تُغير الصورة تمامًا.
كاميرا أمامية تستحق الصفوف الأمامية
كاميرا أمامية عالية الدقة ‎8 MP
كاميرا أمامية وسيلفي بدقة 2 ميجابكسل
كاميرا أمامية، صور سيلفي تستحق المشاركة
كاميرا آيفون 17، كاميرا أمامية 18MP Center Stage.
كاميرا بدقة 48 ميجابكسل
كاميرا بدقة 50 ميجابكسل من سوني – LYTIA™ 600 تلتقط صوراً وفيديوهات مذهلة في الإضاءة المنخفضة، بينما يضمن التثبيت البصري (OIS) أن لا تؤدي الحركات البسيطة إلى صور ضبابية.
كاميرا بدقة ٥٠ ميجابكسل. مكبرات صوت UltraBoom.
كاميرا بدقة 50MP فائقة الوضوح
كاميرا بدقة 8 ميجا بكسل
كاميرا بدقة عالية تبلغ 108 ميغابكسل
كاميرا بدقة فائقة
كاميرا بزاوية فائقة الاتساع
كاميرا بزاوية واسعة
كاميرا بعدسات ماكرو
كاميرا بورتريه ماستر
كاميرا ثلاثية بالذكاء الاصطناعي
كاميرا جاهزة دائما
كاميرا جديدة واسعة للغاية. في البعد فنان. في القرب فنان
كاميرا خلفية ثلاثية
كاميرا ذكاء اصطناعي 13 ميجابكسل
كاميرا رائدة
كاميرا رائعة، تُظهِر التفاصيل بوضوح وثبات فائق
كاميرا رباعية
كاميرا رباعية بدقة 48 ميجابكسل بالذكاء الاصطناعي
كاميرا رباعية تتيح لك التصوير بمنظور أكبر
كاميرا رئيسية
كاميرا رئيسية 1/1.67
كاميرا رئيسية ١٣ ميجابيكسل بزاوية متسعة ٨٠ درجة وضبط بؤري تلقائي+ كاميرا العمق ٢ ميجابيكسل+ كاميرا مقربة ٢ ميجابيكسل. كاميرا ثلاثية، وكل كاميرا مدعومة بالذكاء الاصطناعي المتقدم الخاص بنا. تم تصميمها لالتقاط أفضل اللحظات المثالية للتصوير.
كاميرا رئيسية بدقة 48 ميجا بكسل
كاميرا رئيسية ذات إطار كبير.
كاميرا رئيسية فائقة الوضوح مع تقنية OIS
كاميرا رئيسية واضحة بدقة 8 ميجابكسل
كاميرا سيلفي
كاميرا سيلفي 5 ميجا بكسل
كاميرا سيلفي أحادية بدقة 8 ميجابكسل
كاميرا سيلفي بالذكاء الاصطناعي
كاميرا سيلفي مع التركيز البؤري التلقائي
كاميرا عمق
كاميرا عن بُعد
كاميرا فائقة الاتساع ، تجارب فائقة الاتساع
كاميرا فائقة الاتساع، لحظات واسعة النطاق
كاميرا قوية لعمل ذكريات غالية
كاميرا لامتناهية الوضوح بدقة 108MP
كاميرا ماكر
كاميرا ماكرو
كاميرا مدعومة بالذكاء الاصطناعي، لقطة مليئة بالحب
كاميرا مزدوجة 13 ميجابكسل + QVGA
كاميرا مزدوجة 50 ميجابكسل معززة بالذكاء الاصطناعي
كاميرا ويب
كاميرا ويب،
كاميرات احترافية
كاميرات خلفية مذهلة
كاميرات متطورة تمامًا ، وصور رائعة بكل بساطة
كاميرات مزدوجة عالية الدقة تلتقط جميع اللحظات التي لا تنسى، بوضوح حتى في الظروف الصعبة.
كاميرتان خارجيتان + كاميرا داخلية واحدة
كباس استوائي
كباس ال جي
كبة
كبة 1.5 لتر
كبة 350 مل
كبة 500 مل + 2 سكينة قوية
كبة بسعة 350 مل
كبة بسعة 500 مل
كبة بسعة 500 مل / سكينة ثلج
كبة زجاج
كبة سعة 0.5 لتر
كبة سعة 500 مل
كبة مقاس كبير 550 مل XL وكوب معياري
كبة ميانتا، 500 مل، 400 وات، ابيض واصفر - CH-171
كبة ميانتا، 500 مل، 450 وات، ابيض - CH2361A
كبل شحن 2 في 1 (\
كبير
كبيرة بما يكفي لجميع أفراد الأسرة
كتاب وصفات الطهي.
كتابة فصل جديد بق
كتابة فصل جديد بقلم S Pen المثبت
كتابة هادئة ومريحة
كتلة البلازما
كتيب
كتيب وصفات هدية لطعام صحى بدون زيت
كرومكاست مدمج
كريسبو
كريمي
كشاف طوارئ ال اي دي
كشف الأعطال وحالات الطوارئ SOS عبر الأقمار الصناعية
كشف التحميل الغير متوازن
كشف التزييف العميق بالذكاء الاصطناعي
كشف الحركة المطوَّر - يكتشف تي 1 إشعاع الأشعة تحت الحمراء المنبعثة من البشر، مما يضمن مستوى أمان أعلى.
كشف الحركة والكشف عن الأشخاص
كشف الحمل غير المتوازن
كشف تشبع الأكسجين
كشف متعدد مجاني - يتعرف الذكاء الاصطناعي الذكي على الأشخاص، ويُعلمك عند الحاجة. يمكنك أيضًا إعداد مناطق نشاط قابلة للتخصيص لتلقي التنبيهات المهمة فقط.
كفاءة Cyclone
كفاءة أعلى واستهلاك أقل للكهرباء.
كفاءة التكثيف من الفئة C
كفاءة الطاقة
كفاءة الطاقة أ
كفاءة امتصاص الشمعة تدوم حتي 6 شهور
كفاءة تبريد عالية
كفاءة تنقية الشمعة تدوم حتي 3 شهور
كفاءة طاقة عالية مع تشغيل هادئ واستهلاك أقل للطاقة
كفاءة طاقة فئة A
كفاءة عالية
كفاءة عالية في استهلاك الطاقة مما يقلل من فواتير الكهرباء.
كفاءة عالية مع عزل البولي يوريثان
كفاءة عالية واستهلاك أقل للكهرباء
كفاءة عالية واستهلاك منخفض للطاقة
كفاءة عالية وأقل استهلاك الكهرباء
كفاءة عالية، متانة عالية، صوت أقل
كفاءة عالية، متانة عالية، ضوضاء منخفضة
كفاءة عالية، متانة عالية، وضوضاء منخفضة.
كفاءة غير مسبوقة
كفاءة في استهلاك الطاقة
كفاءه عالية مع استهلاك قليل للطاقة
كفائة الطاقه A
كفائه تبريد عاليه
كل السيناريوهات
كل المشهد بالتفصيل، وبكل التفاصيل
كل ذلك في جهاز واحد IP66/IP68/IP69
كل ذلك متاح لتستخدمه في صنع البطاقات البريدية، والتقويمات، وبطاقات أعياد الميلاد، والكثير غيرها.
كل زاوية، أفضل زاوية لك
كل شيء في جيبك
كل شيء في مكانه
كل شيء في مكانه الآمن
كل شيء، مصمم بشكل رقيق
كل عنصر في المزيج
كل ما تبقى هو ما تحتاجينه.
كل ما تحتاجه لاكتشاف آلاف المحتويات المختلفة في مكان واحد هو جهاز التحكم عن بُعد الأحادي الذي يمكنك استخدامه للتحكم في جهاز الاستقبال الرقمي أو وحدة الألعاب أو التطبيقات أو حتى البث
كل ما تحتاجه لاكتشاف آلاف المحتويات المختلفة في مكان واحد هو جهاز التحكم عن بُعد الأحادي الذي يمكنك استخدامه للتحكم في جهاز الاستقبال الرقمي أو وحدة الألعاب أو التطبيقات أو حتى البث التلفزيوني المباشر.
كل ما تحتاجه هو لمسة بسيطة لتبديل المرفقات. سريع وسهل ، يتيح لك نظام EasyTwist إزالة عصا المزج بسرعة وإرفاق أي من الملحقات المتاحة.
كل ما تريد سماعه، وأكثر
كل ما عليك فعله هو وضع الطعام في الوعاء ، وضبط منظم الحرارة والمؤقت (كما تقول الوصفة) واضغط على زر التشغيل / الإيقاف.
كل ما عليك هو توجيه ايفون 16 برو ماكس
كل ما عليك هو رسم دائرة حول العنصر أو النص للحصول على نتائج بحث Google عنه
كل ما يتطلبه الأمر لمسة واحدة. مصمم لخلط سريع وسهل ، زر التحكم ذو السرعة الواحدة في وضع مثالي لسهولة الاستخدام. ببساطة اضغط مع الاستمرار للمزج.
كلما زادت جودة المواد المصنوع منها الايفون كان استخدامه أكثر كفاءه، ولذلك فإن الموبايل مصنوع من رقائق الألمنيوم المستخدمة في الصناعات الفضائية التي تمنح الموبايل المتانة والقدرة العالية على التحمل.
كلما ضغطت أكثر ، زادت القوة التي تحصل عليها.
كلما ضغطت أكثر زادت القوة التي تحصل عليها.
كلما ضغطت أكثر زادت القوة التي تحصل عليها. استخدام بيد واحدة دون عناء ، يغير السرعات دون انقطاع.
كلمة مرور لمرة واحدة، كلمة مرور مؤقتة
كما انه لديه ميزة الإغلاق التلقائي مع الحماية من الغليان والجفاف.
كما أنه يحتوي على شاشة عرض LED أمامية أنيقة، لذلك يسهل الوصول إلى الوظائف المختلفة ومراقبة حالة الثلاجة.
كما انها تقوم بإزالة الروائح غير المستحبة و قتل البكتيريا الموجودة داخل الثلاجة
كما انها تقوم بإزالة الروائح غير المستحبة وقتل البكتيريا الموجودة داخل الثلاجة.
كما تساعد المؤشرات الـLED في التنبيه عند انقطاع مصدر المياه أو في حالات عدم استقرار الطاقة.
كما تساعدك تقنية الشحن السريع في الانتهاء من شحن الموبايل بسرعة أكثر بكثير.
كما تعمل تقنية التركيز التلقائي بسرعة أكبر 3 مرات في الليل، وبالتالي ستتمكن من التقاط صور المشاهد الليلية بلمسة واحدة فقط.
كما تمنحك زوايا العرض الواسعة رؤية واضحة من أي اتجاه، وتضمن شهادة TÜV Rheinland للعناية بالعين تقليل انبعاث الضوء الأزرق لتجربة مشاهدة مريحة خلال الاستخدام الطويل.
كما و يتميز هذا المنتج بصغر حجمه لتتمكن من وضعه في الحقيبة، و لن يستهلك الحيز الكبير.
كما يتضمن أدوات الشقوق الصغيرة التي تساعد على إزالة الأوساخ الموجودة حتى في أصغر الشقوق أو الزوايا.
كما يتضمن الشفاط 3 سرعات تحكم للمروحة، و2 لمبة هالوجين موفرة للطاقة، وفلتر من الالومنيوم، وبغض النظر عن انواع الطعام التي تقوم بتحضريها، يعمل شفاط اي كوك على تنقية الهواء تماما لتتمتع بجو مناسب ومريح على الدوام.
كما يتميز بسلاح مصنوع من الستانليس ستيل مخصص لتقطيع الخبازة.
كما يتميز بشاشة مقاومة للسقوط من نوع Corning® Gorilla® Glass 5 لتتحمل أسلوب حياتك النشط والمزدحم.
كما يدعم التاتش باد الكبير الإيماءات المتعددة للتنقل بسرعة، بينما يسمح المفصل بفتح الجهاز حتى 180 درجة لوضعية استخدام مرنة.
كما يضفي اللون الفضي الأنيق لمسة من الأناقة على مطبخك.
كما يمكنك مشاركة الملفات بكل سهولة باستخدام AirDrop فقط عن طريق توجيه هاتف ايفون 11 باتجاه هاتف الشخص الآخر.
كما يمنع نشاط البكتريا مما يحافظ على الأطعمة لفترات أطول
كما يمنع نشاط البكتيريا عن طريق جزيئات الفضة و النحاس مما يحافظ على الأطعمة لفترات أطول
كما يمنع نشاط البكتيريا مما يحافظ على الأطعمة لفترات أطول.
كمان، تقدر تلتقط أفضل الصور السيلفي المذهلة باستخدام وضع البورتريه والمؤثرات التجميلية باستخدام الذكاء الاصطناعي لتحسين صورك.
كمبروسور منخفض الصوت
كمبريسور Rotary com
كمبريسور Single Rotary
كمبريسور ال جي هارموني
كمبريسور تروبيكال
كمبريسور تروبيكال حيث تم اختباره واعتماده طبقاً للإشتراطات العالمية الخاصة بالمواصفة ( ISO 5151 )
كمبريسور تروبيكال مناسب للأجواء الحارة
كمبريسور تروبيكال يعمل في المناطق الحارة
كمبيوتر محمول HP - 15-da2180nia
كمية عالية من الماء الساخن المختلط
كمية قابلة للبرمجة من القهوة للقهوة القصيرة والقهوة الطويلة
كن المدير
كن جاهزًا لإلهامك اليومي |
كن على الإنترنت طوال الليل والنهار
كن مبتكرًا
كن محترفًا في التصوير البورتريه
كنسة كهربائية لاسلكية هوفر
كهرباء- 2200 وات
كهرباء كامل 60سم
كهربائي
كوب الجرعات نعم
كوب القياس -
كوب بلاستيك 800 مل -
كوب سيراميك
كوب قياس
كوب قياس 700 مل
كوب قياس بسعة 700 مل
كوب قياس سعة 600 مل.
كوب قياس سعة 700 مل
كوب قياس مرفق لسهولة تعبئة المياه بدقة.
كوب متدرج سعة 700 مل
كوب متدرج سعة ٧٠٠ مل
كوب مدفئ
كوب معايرة سعة 600 مل
كوب معياري سعة 700 مل
كوب من الماء البارد المنعش يجعل الصيف باردا بفضل درجة حرارة التبريد البالغة 6 درجات مئوية
كوبين من القهوة (حوالي 240 مل)
كورتادو
كول شوت
كومبريسور إستوائي سوبر تروبيكال T3
كومبريسور استوائي يعمل بكفاءة في الأجواء الحار
كومبريسور تروبيكال للمناطق الحارة
كومبريسور سوبر تروبيكال T3
كومبريسور ضاغط عاكس
كومبو تحميل امامي من سامسونج ، 21 كجم ، 12 كجم مجفف
كؤوس بلا علامات مائية
كي جاف / بالبخار
كي جاف.
كي سهل
كيبورد سلكي
كيبورد كامل الحجم مع لوحة أرقام
كيبورد متعددة الوسائط
كيبورد مضيئة
كيس الأتربة المتضمن قابل للغسل وإعادة الاستخدام للاستخدام لفترات طويلة. يأتي المنظف مع أدوات الشقوق الصغيرة مصممة خصيصًا لإزالة الأوساخ من كل زاوية ومكان.
-كيس الاتربة سعة 5.5 لتر
كيس الغبار بسعة 2.5 لتر كبير بما يكفي لجمع الغبار والحطام خلال العديد من جلسات التنظيف قبل إفراغها.
كيس الورق وكيس قماش للغبار
كيس غبار قابل للغسل مصنوع من أجود الخامات
كيس فلتر من الصوف
كيس قماش يمكن استخدامه كثيرا
كينوود
ل USB Micro 1.5 امبير
ل USB Micro 2 امبير
ل USB Micro 2.4 امبير
ل USB Micro 3 امبير
ل USB Type-C 2 امبير
ل USB Type-C 3 امبير
ل USB ايفون 1.5 امبير
ل USB ايفون 2.4 امبير
ل USB للايفون 1.5 امبير
ل USB للايفون 2.4 امبير
ل قلى طعام شهى وصحى Rapid Air مزودة بتقنية
ل قلى طعام شهى وصحى بدون Rapid Air مزودة بتقنية
لا الصقيع
لا بد من اتصال التلفزيون وجهاز الكمبيوتر بالشبكة.
لا تأخير ليومك
لا تتسبب في حرق الأقمشة أثناء الكي.
لا تتطلب جميع الملابس غسيلًا مكثفًا. في بعض الأحيان قد تحتاج إلى إجراء غسلة سريعة. يتيح لك برنامج Xpress Super Short 14 Min غسل ما يصل إلى 2 كغ من الملابس في 14 دقيقة فقط. قد لا يبدو أن 2 كغ كمية كبيرة ولكن هذا يعادل 20 تيشيرت تقريبًا! وهذا أكثر من كافٍ. لتكون جاهزًا للخروج.
لا تتوتّر حيال فاتورة الكهرباء وودّع آلام الرّأس في كلّ مرّة تغسل وتجفّف بها ملابسك، بفضل تصميم المحرّك عديم المسفّرات، ستقدّم تقنيّة ProSmart كفاءة عالية بتوفير الطّاقة، وضجيج أقل وديمومة أعلى - كلّ ذلك في آلة واحدة. ستحصل على أعلى كفاءة من غسّالتك دون إزعاج ميزانيّتك الشّهرية أو التّسبّب بآلام الرّأس.
لا تحتاج الى زيت للقلي والتحميص.
لا تحتاج بطارية1 HUAWEI nova Y70 بسعة 6,000 ملي أمبير للشحن سوى مرتين في الأسبوع.5 بل إنه يمكنك التشغيل لمدة 12 ساعة أخرى من شحن بنسبة ‎5%‎ فقط - هذه طاقة متبقية ذات شأن فعلاً! هل تحتاج إلى تعزيز؟ سيوفّر الشحن الفائق HUAWEI SuperCharge2 بقدرة 22.5 واط إمكانية تشغيل الفيديو لمدة 3 ساعات بعد الشحن لمدة 10 دقائق فقط ريثما تتناول كأس عصير!
لا تحتاج لأي خبرة في التعديل — الذكاء الاصطناعي يتولى المهمة خلال ثوانٍ.
لا تحتاج لتزييت أو تشحيم
لا تحتاج لتزييت أو تشحيم ولا يصدأ
لا تخف ابدا, الشحن الآمن لدينا
لا تدع إضاءة المطعم القاتمة أو الخافتة تؤثر على موعدك في الليل ، أو تجعل ضوء الشمس القاسي يفسد يومك على الشاطئ. سوف يتعرف AI على المشاهد ويمكّن Ultra Night أو Live HDR لضمان أن تكون كل لحظاتك ، كبيرة كانت أم صغيرة ، بتفاصيل مشرقة ونابضة بالحياة.
لا تدع الماء يبعدك عنه. فهاتف Galaxy S24 Ultra مدعم بتصنيف IP68 لمقاومة الماء والغبار، مما يجعلك جاهزاً لأي مغامرة حتى الخوض في برك مائية وكل شيء.اكتشف قصة المعدن الملهم
لا تستخدم لفرم اللحم
لا تستهلك الغسالة طاقة كهربائية أثناء وضع الاستعداد
لا تستهلك الغسالة كهرباء نهائياً أثناء فترة الإعداد للتشغيل على خلاف الغسالات التقليدية مما يوفر أكثر في استهلاك الكهرباء
لا تستهلك الغسالة كهرباء نهائياً أثناء فترة الإعداد للتشغيل على خلاف الغسالات التقليدية مما يوفر أكثر في إستهلاك الكهرباء
لا تُفقد الفيتامينات الموجودة في الفواكه والخضراوات أثناء التبريد.
لا تفوّت اللقطة المثالية بعد الآن. تعرّف على هاتف Galaxy S21+ 5G المصمم لإحداث طفرة في تصوير الفيديو والصور الفوتوغرافية، حيث دقة الوضوح التي تفوق دقة 8K السينمائية، مما يتيح لك سحب صور مبهرة من الفيديو. مع كل هذه المزايا التي تأتي بحجمين، ودقة وضوح 64MP، وأسرع شريحة في هواتف Galaxy، والبطارية الهائلة التي تدوم طوال اليوم، ستشعر بعالم من الإبهار.
لا تفوت أي أمر بفضل تقنية Anti-Ghosting لما يصل إلى 24 مفتاحًا مضادًا للتداخل
لا تفوت أي تفاصيل وحقق لقطات كما تراها عيناك مع عدسة ultrawide بدقة 8 ميجابكسل.
لا تفوت أي لحظة
لا تفوت أي لحظة مهما كانت الإضاءة المحيطة.
لا تفوت أي لقطة
لا تفوت عليك أي لحظة مع البطارية القوية اللي تكفي يومك، مع اتصال غير منقطع و رفاهية لا متناهية.
لا تقلق حيال وضع الطناجر الضخمة في البرّاد مع تقنيّة Safety Glass. تصنع رفوف Safety Glass من الزّجاج المقسّى والّذي يستطيع حمل وزن حتّى 25كغ. كما أنّه مقاوم للكسر والخدش أكثر من الزّجاج غير المعالج، لتتمكن بذلك من تخزين لوازمك الثّقيلة دون أي قلق.
لا تقلق، الجهاز مقاوم للماء
لا تقلق، فأنت تقف على أرض ثابتة. تضمن تقنية مثبت الصورة البصري (OIS) ومثبت الصورة الرقمية للفيديو (VDIS) ثبات صورة مقاطع الفيديو بمعدل عيّنات حركة يبلغ 500 هرتز يمكِّنك من تصوير لقطات بجودة سينمائية حتى أثناء الحركة على تضاريس وعرة.
لا تكتشف تقنية AI DD‎ الوزن فحسب، بل تستشعر أيضًا نعومة النسيج، وتختار الحركات المثلى للقماش بنفسها.
لا تكتشف تقنية ™AI DD‎ الوزن فحسب، بل تستشعر أيضًا نعومة النسيج، وتختار الحركات المثلى للقماش بنفسها.
لا تنتظر المستندات مع الطباعة السريعة الأولى بالإضافة إلى 15 صفحة ملونة / دقيقة و 23 صفحة أحادية / دقيقة
لا توجد موازين كلسية لحياة أطول.
لا تؤذي أصابعكِ أثناء محاولة فتح باب موزّع المواد المنظفة. باب Sliding Detergent Dispenser سهل الفتح مما يجعل إضافة المنظفات أمرًا سهلًا للغاية.
لا حاجة إذابة التجميد، فستظل الثلاجة خالية من الصقيع ونظيفة. يمكنك الاحتفاظ بالقيمة الغذائية للأطعمة
لا حاجة بعد الآن لاستخدام الدفاتر بفضل قلم S Pen الذي يعكس فخامة Note، ويجعل الرسم وتدوين الملاحظات أمراً في غاية السهولة وصديقاً للبيئة
لا حاجة لدفع ثمن اشتراك آخر حين يمكنك الحصول على قنوات TV حية وأفلام وبرامج حسب الطلب مجاناً. شاهد قنوات TV المجانية التي تغطي أنواع مختلفة مثل الأخبار والترفيه والرياضة وما هو أكثر - كل هذا بدون الحاجة إلى تطبيقات أخرى أو كابل/جهاز فك التشفير. |
لا حاجة لطاولة كيّ
لا حدود للخلط - اخلط الصلصات والشوربات الساخنة والمشروبات المثلجة بسهولة والمزيد دون التعرض لخطر التكسير الحراري.
لا داعلي للخوف إذا بدأت بطارية هاتفك في النفاذ. مع 5% فقط من البطارية. لايزال بإمكانك استخدام WhatsApp لمدة تصل إلي 85 دقيقة في وضع توفير الطاقة الفائق
لا داعي للقلق إذا بدأ هاتفك في النفاد، فإن وضع التوفير الفائق يساعدك على الاستمرار.
لا داعي للقلق بشأن الكهرباء المهدرة
لا داعي للقلق بشأن نفاد الطاقة - تحتوي بطارية Samsung LEVEL U2 على طاقة كافية لاستخدامها. مع عمر بطارية يصل إلى 18 ساعة ، يمكنك الاتصال بالأصدقاء والعائلة والتحدث معهم أو الاستماع إلى الموسيقى والبودكاست والمزيد طوال النهار (أو الليل).
لا داعي للقلق مع شحن بقوة 33 واط ، بحيث يمكنك العودة للعمل في لمح البصر،بمجرد شحن الهاتف لدقائق معدودة.
لا داعي للقلق مع نظام امان كامل (TSS)
لا شد وجذب
لا شيء أسوأ من أن تفتح باب الثلاجة عندما تنبعث رائحة نتنة من الداخل. ولكن بفضل الفلتر الكربوني، ستزال مع تقنية Active Odour Filter الروائح والبكتريا من الهواء البارد الدائر في ثلاجتك، ليحافظ بذلك على طعامك طازجًا، فمهما كان ما تحفظه في ثلاجتك، ليس عليك سدّ أنفك في كلّ مرّة تفتح الثلاجة..
لا فوضى ولا إزعاج
لا مزيد من الأسلاك مع اتصال لاسلكي موثوق بتردد ٢.٤ جيجاهرتز.
لا مزيد من التساؤل ماذا يذهب الى اين! يتيح لك نظام Attachable Slim One Connect ، المخفي خلف حامل التلفزيون أو وضعه على سطح الطاولة ، ربط تلفزيونك بالأجهزة المتصلة بكابل واحد بطول 2.5 متر *. استمتع بسهولة التثبيت ، وقلل من عدد الأسلاك المرئية وقم بإدارة العديد من الأجهزة المتوافقة ، بما في ذلك الطاقة ، دون المساس بتصميم Infinity Design الجميل لتلفزيونك.
لا مزيد من القلق – إذا نسيت حمل الوصلات والمحوّلات المزعجة، فإن سلسلة Modern تمنحك طاقة تدوم طوال اليوم، مع دعم الشحن عبر USB-C PD لشحن البطارية بسرعة وكفاءة
لا مزيد من بقايا المنظف المُهدرة
لا مزيد من تحديد الصور التي تريد الاحتفاظ بها أو حذفها مع الكثير من السعة التخزينية الإضافية. توسيع ذاكرة الوصول العشوائي ومعالج ثماني النواة ، سيبدو بدء تشغيل التطبيقات والتبديل بين التطبيقات أسرع وأكثر سلاسة.
لا يتكلّف تشغيل طابعة Canon PIXMA E474 الكثير. كما تطول الفترات بين عمليات استبدال الحبر وذلك بفضل خراطيش الحبر الاقتصادية عالية السعة - مما يتيح لك خفض التكاليف والطباعة بجودة عالية.
لا يتم دعم الاتصال عن بُعد بجهاز الكمبيوتر الذي يعمل بنظام التشغيل Mac إلا في نظام التشغيل Mac OS X 10.5 أو أحدث.
لا يتم دعم الاتصال عن بُعد بجهاز الكمبيوتر الذي يعمل بنظام التشغيل Windows إلا في نظام التشغيل Windows 7 أو إصدار أحدث. كما أن إصدار نظام التشغيل لا بد أن يكون Professional أو إصدار أحدث.
لا يتم دعم مشاركة (انعكاس) الشاشة إلا في نظام التشغيل Windows 10.
لا يحتاج الى تزييت و لا يصدأ
لا يحتاج لتزييت أو تشحيم و لا يصدأ
لا يضيع أي مزيج أو يضيع.
لا يلتصق
لا يمكن تشغيل الفرن والشواية معًا
لا ينفد الحبر أو مسحوق الحبر أبدًا. قم بتوصيل الطابعة الخاصة بك بـ Alexa واحصل على إشعارات عندما تكون على وشك النفاد. يمكن لـ Alexa أيضًا إجراء عملية إعادة طلب ذكية من أمازون نيابةً عنك، إذا قمت بالتسجيل في عمليات إعادة الطلب الذكية.
لا ينقل الروائح أو النكهات بين الأطعمة
لا يوجد اتصال مباشر بين الماء وعنصر التسخين.
لا يوجد اي اتصال مباشر بين الماء وعنصر التسخين
لا يوجد محرك أقراص ضوئي ،
لا يوحد داعي للخوف جرب الشحن الآمن على الفور لتتجنب مشاكل الشحن الزائد بذكاء عن طريق ميزة حماية الشحن الليلي المدعمة بالذكاء الاصطناعي. حيث تقوم هذه الميزة بجدولة خطة شحن البطارية بشكل مجزأ ليسمح لك بالنوم باطمئنان مع ميزة الحماية ضد الاحتراق
لاب توب 27 كجم
لاب توب Apple MacBook Air 13 M4
لاب توب اسوس فيفو بوك 15 X1504VA-NJ005W
لاب توب ايسر اسباير E5-576G-58ZE
لاب توب ايسر اسبير E5
لاب توب لينوفو ايديا باد 3 15ada05
لاب توب لينوفو ايديا باد 320، انتل كور i7-8550U، شاشة 15.6 عالي الدقة، 1 تيرابايت، 8 جيجا رام، ايه ام دي 2 جيجابايت، دوس، رمادي
لابتوب اتش بي Pavilion x360 2-in-1 14-ek1019ne
لابتوب ام اس اي Modern 14 F13MG
لابتوب ام اس اي Modern 15 F13MG
لابتوب جيمينج اتش بي Victus 16-r0046ne
لابتوب جيمينج ام اس اي Katana A15 AI B8VE
لابتوب لينوفو IdeaPad Slim 3 15IRU8
لابتوبات GEFORCE RTX 40 SERIES سرعة تفوق الحدود لعشاق الألعاب والمبدعين
لاتيه كريما ساخن
لاتيه ماكياتو
لاجة ببابين سعة 456 لترًا HotPOINT ENXTY 19222 X FW
لاحاجة للشحن أو لبطارية أو لشبكة اتصال
لأدوات المائدة وأدوات المطبخ الصغيرة
لارتفاعات العمل من 55 الى 157 سم
لاستخدامه في نهاية عملية تجفيف وتصفيف الشعر ليجعله أكثر لمعاناً وانسيابية.
لاستعمال جاف و مبلل
لاسلكي
لاسلكي (من خلال بلوتوث 5.1)
لاسلكي بلوتوث (BT5.4)
لاسلكي وبصري
لاسلكي وسرعة تصل إلى 300 ميجابت في الثانية يجعلها مثالية للتطبيقات ذات النطاق الترددي الثقيل المستهلكة أو المقاطعة مثل الألعاب عبر الإنترنت ومكالمات الإنترنت وحتى دفق الفيديو عالي الدقة.
لاشبكة. لامشكلة.
لاصقة حماية من ارمور لتغطية الهاتف بالكامل لموبايل سامسونج جالاكسي S10
لافندر
لاكتشاف المزيد أو التفاعل مع ما أمامك
لامع، معدني، وعصري
لان جالاكسي ِ51 سيمنحك بطارية بقدرة 4000 مللي أمبير تساعدك علي تأدية مهامك بسهولة. وياتي مع الهاتف شاحن سريع بقدرة 15 واط.
لأننا نواجه واقعاً معتاداً جديداً، يتطلب أسلوب حياتنا نوعاً جديداً من الأجهزة. يغيّر هذا الهاتف مفهوم
لأنه مزود بمرشح عدسة Nicera اليابانية يمكن لجهاز تي 1 تقليل النتائج الإيجابية الخاطئة بسبب انعكاس الشمس.
لأول مرة في أجهزة Victus، يمكنك الترقية إلى لوحة مفاتيح مزودة بإضاءة خلفية والارتقاء بممارسة الألعاب من خلال التعبير عن أفضل ما لديك.
لأول مرة، يتميز جهاز RadiaS Easytronic بإعداد مخصص أثناء النوم، مما يوفر درجات حرارة منخفضة تتراوح بين ١٤ و١٨ درجة مئوية.
لأي طول شعر
لإيقاف النقر غير المقصود الذي قد يؤدي إلى أي تغيير في درجة الحرارة ، يتم قفل فرشاة التمليس تلقائيًا بعد 8 ثوانٍ من التشغيل.
لتجربة أداء سلسة |
لتحضير سريع وسهل.
لتسهل انسياب خصلات شعرك بين أسنان الفرشاة بدون عُقد ولا تشابك.
لتسهل انسياب خصلات شعرك بين أسنان الفرشاة بدون عُقد ولا تشابك. |
لتقصير وقت الغسيل إذا احتجت تغسل بسرعة.
لتوافق مثالي مع مختلف إصدارات الآيفون والأجهزة الأخرى
لتوزيع الحرارة بشكل متساوٍ ولمسة نهائية لامعة وناعمة وناعمة.
لتوفيرالراحة فى الاستخدام والتحكم
لجعل الأمور أسهل بالنسبة لك ، يتم تشغيل كل من الوعاء والخلاط من نفس القاعدة ، مما يوفر مساحة على الطاولة.
لجمال إضافي
لجميع أجهزة تلفزيون إل جي سينما ثلاثية الأبعاد
لجميع أنواع الشعر
لحظات حية، دائمًا
لحقات قطع قابلة للغسل لسهولة التنظيف
لحلاقة مثالية مرحة في الاستخدام
لحماية أطفالنا، مزود بإمكانية إيقاف المياه الساخنة كهربائيًا
لحماية شعرك من الحرارة الزائدة بالتصفيف مع توزيع متساوٍ للحرارة.
لخّص أفكارك بلمح البصر
لخص بدقة عالية
لدوران وخلط فعال - يعطي تدفقًا أفقيًا ورأسيًا ، مما يزيد من الكفاءة ويوفر أفضل نتائج الخلط.
لدى الساعة الذكية ذات الإصدار الأنيق رسميًا إضافة أخرى إلى سلسلة ساعة هواوي. الجهاز مزود بواجهة زجاجية وظهر بلاستيكي وإطار مصنوع من الستانلس ستيل. مقاوم للماء 5 اي تي ام بينما أبعاد الجهاز 46 × 30 × 10.7 مم ويزن 27 جرامًا.
لدية خاصية ذكية، يمكنك من خلاله تدفئة المكان ايضآ
لديها مجفف و بخار وبخاخ
لرفع كفاءة الحياة
لرؤية المزيد الوضوح
لزيادة حجم الشعر والحصول على مظهر شعر طبيعي كثيف وتمويجات محددة، وذلك بجعل رأسك في وضع مستقيم وضم الشعر برأس الفوهة وضمه بالقرب من فروة الرأس والجذور في كل منطقة في شعرك لمدة 15 ثانية، ولا يفضل تحريكها.
لسلاسة تفوق التوقعات.
لسلامتِك، تُغلق المكواة تلقائياً بعد 60 دقيقة من التشغيل المتواصل |
لسماعات ابل ايربودز 1 و الجيل 2
لسماعات جلاكسي بودز وبرو و لايف
لسهولة التخزين عند عدم الحاجة لاستخدامه ، مما يجعله مريحًا للاستخدام والتخزين.
لسهولة التخزين و نقل درج الثلج بسهولة تامة
لسهولة التنقل
لسهولة الوصول إلى الطعام وعمر أطول للمصابيح
لشفط الغبار والماء
لضمان أقصى درجات السلامة ومنع الاتصال المباشر للحرارة مع فروة الرأس،
لضمان أقصى درجات السلامة ومنع الاتصال المباشر للحرارة مع فروة الرأس، |
لضمان الحصول على الراحة و الهدوء تم تصميم باب الغسالة بوزن أفضل لسهولة فتح وغلق الباب بهدوء وأمان
لطيف / للأقمشة الحساسة
لطيف على الجلد
لعب غير محدود بفضل AMD FreeSync Premium و HGiG و ALLM و HDMI 2.1 eARC
لعب غير محدود بفضل AMD FreeSync Premium و LG VRR و HGiG و HDMI 2.1 ومحسِّن الألعاب (Game Optimizer)
لعب غير محدود بفضل GSYNC و AMD FreeSync Premium و LG VRR و HGiG و HDMI 2.1 ومحسِّن الألعاب (Game Optimizer)
لعب غير محدود بفضل HGiG و ALLM و HDMI 2.0 eARC
لعب غير محدود بفضل HGiG وALLM و HDMI 2.0 eARC
لعب غير محدود بفضل HGiG وALLM وHDMI 2.0 eARC
لعب غير محدود بفضل HGiG وALLM وHDMI 2.0 eARC ومحسِّن الألعاب (Game Optimizer)
لعصر فعال
لعناية بالشعر
لغات عرض متعددة (من ضمنها اللغة العربية)
لغتك على شاشة، ولغتهم على الشاشة الأخرى.
لف السلك تلقائيا
لف السلك تلقائيًا لتخزين السلك بدون مجهود.
لف سلك
لف وتغير
لفرد الشعر وللحصول على مظهر ناعم انسيابي، وذلك من خلال أخذ خصلة باستخدام فرشاة شعر دوَّارة وتوجيه فوهة المجفف على الشعر ثم حركي المجفف ببطء لأسفل.
لفي الأطراف حول الفرشاة بعيدًا عن الوجه
لقتل البكتيريا والجراثيم تلقائي
لقد تم تصميم هاتف ابل ايفون الذكي بهيكل ملفت وجميل يجعلك تحب النظر إليه في كل الأوقات. تعمل شاشة ليكويد رتينا 6.1 انش على جذب انتباهك وكل حواسك على عكس أي هاتف ذكي آخر. إن تصميم الزجاج والألومنيوم يجعلها متينًة وتضفي على الهاتف مظهرًا مثيرًا للحواس.
لقد تمّ صنع هذه الطابعة متعددة الوظائف والمزوّدة بإمكانية اتصال Wi-Fi في تصميم صغير الحجم وملائم للمكاتب بحيث تناسب كل احتياجاتك اليومية المتعلقة بالطباعة, بدءًا من المستندات المليئة بالنصوص وحتى الصور الملونة.
لقد سهّلنا عليك الوصول إلى محتويات هاتفك بمنصة أمان دفاعي موثوقة. يتميز هاتف Galaxy A21 بمستشعر بصمة الإصبع الخلفي الذي يمكِّنك من الدخول إلى التطبيقات المدعمة، وفتح قفل الجهاز بسهولة بالغة.
لقطات أكثر سطوعًا أثناء الليل
لقطات أيقونية بال Al
لقطات ليلية فائقة
لقطة رائعة
لقطة سريعة بالذكاء الاصطناعي
لقياس مستوى الأكسجين نعم
للاستخدام الجاف والرطب لاسلكيًا في الحمام أو الدش
للأستخدام العملي
للاستخدام المنزلي
للاستخدام اليومي وتمنحك مظهرًا أنيقًا بكل سهولة
للاستمتاع بشعر مصفف بشكل مثالي بأقل جهد ، وعرض إعدادات درجة الحرارة وتعديل الإعدادات بسهولة وفقًا لاحتياجاتك.
للايفون
للبث المباشر وتسجيل الفيديو وتتبع الحركة
للتجفيف السريع وجعل التصفيف أكثر مرونة وتحكم.
للتوزيع المثالي و تبريد سريع ومتساوي
للجسم والوجه
للحصول على بطاطس مهروسة ورقيقة تمامًا ، استخدم أداة الهرس. فهو يجعل الهرس حتى مرتين أسهل من الهرس باليد * كما أنه رائع للمهروسات.
للشعر الجاف
للشعر الجاف أو المبلل
للشعر الرطب والجاف
للفرم والتقطيع – سلاح لشرائح رفيعة - سلاح لشرائح سميكة
للمزيد من الراحة والتعامل الأمن، تم تصميم مقابضنا بشكل مريح لتشعر بالنعومة والأمان عند الاستخدام.
للمساعدة
للموبيلات والتابليت
للموسيقى و الهواتف الذكية
للهواتف الذكية واجهزة التابلت وأكثر من ذلك
للهواتف الذكية والأجهزة اللوحية وأكثر من ذلك
للوصول إلى الملفات أو العمل على المستندات
للوصول إلى الملفات أو العمل على المستندات باست
لم تعد الفيتامينات الموجودة في الفاكهة والخضراوات تفقد في التبريد! تحاكي تقنية هارفست فريش ثلاثية الألوان دورة الشمس على مدار 24 ساعة داخل الثلاجة، مما يحافظ على الفيتامينات لفترة أطول. هذه التقنية الفريدة داخل الثلاجة ستتيح لك الاستمتاع بوجبات مغذية ونمط حياة صحي.
لم تعد تُفقد الفيتامينات الموجودة في الفاكهة والخضار في التبريد! تحاكي تقنية HarvestFresh ثلاثية الألوان دورة الشمس لمدة 24 ساعة داخل الثلاجة ، مما يحافظ على الفيتامينات لفترة أطول. تتيح لك هذه التقنية الفريدة داخل درج الثلاجة الاستمتاع بوجبات مغذية ونمط حياة أكثر صحة.
لم يسبق لك أن رأيت نتائج أسرع لخفق الكريمة أو خفق البيض أو خلط الكعك أو تقليب صلصة هولنديس ، بالإضافة إلى صنع الحلويات الفورية والمحضرة في المنزل.
لم يكن السفر حول العالم أسهل من أي وقت مضى مع حقيبة ظهر مصنوعة بالكامل من البلاستيك المُعاد تدويره. اطمئن، فقد انخفض عدد زجاجات البلاستيك المُستخدمة في السوق بعشر زجاجات.
لم يكن الوصول إلى جهازك أسهل أو أكثر أمانًا من أي وقت مضى! مع مستشعر بصمة الإصبع الاختياري في لوحة اللمس وميزة Windows Hello، لن تحتاج إلى كتابة كلمة مرورك في كل مرة - كل ما تحتاجه هو لمسة واحدة.
لم يكن حمل الأشياء على كتفيك بهذه السهولة والأناقة من قبل مع هذه الحقيبة الصغيرة للسفر. وعندما تحتاج إلى مساحة أكبر، ما عليك سوى فتح السحاب وتوسيعها حتى 21 لترًا. مع هذه المساحة الكبيرة، ستكون جاهزًا لرحلة طويلة على الأقل.
لم يكن حمل العالم على كتفيك بهذه الخفة والأناقة من قبل مع رفيق السفر هذا ذي الحقيبة الواحدة. وإذا كنت بحاجة إلى مساحة أكبر، فما عليك سوى فتح السحاب وتوسيعه حتى 21 لترًا.
لم يكن صنع كوب من الكابتشينو الكريمي أسهل من أي وقت مضى. يعمل جهاز رغوة الحليب المصنوع من ستانلس ستيل على تحسين الأداء والمساعدة في اعادة معالجة الحليب. ما عليك سوى أخذ قسط من الراحة يوميًا لإشباع رغباتك.
لماذا تلفزيون سامسونج
لماذا؟ لأنك ستحصل على الفور على لون بشرة مذهل بشكل طبيعي من دون أخذ أي قيلولة للمحافظة على جمالك!
لمبات إل إي دي كمؤشر لعملية تسخين المياه
لمبات الياف الكربون
لمبات بيان للإشارة
لمبة
لمبة LED لإضاءة ولرؤية أوضح
لمبة إشارة لتوصيل الطاقة وجاهزية الاستخدام
لمبة إشعال
لمبة إل إي دي كمؤشر لدرجة الحرارة
لمبة الاشتعال
لمبة داخلية
لمبة فرن
لمبة للفرن
لمبة ليد
لمبة ليد كمؤشر لعملية تسخين المياه
لمبة ليد لإضاءة ولرؤية أوضح
لمبة ليد للتحكم
لمبة هالوجين
لمحرك موفر للطاقة.
لمراقبة وتعديل درجة الحرارة أثناء تجفيف الشعر مع الحفاظ على رطوبته وحمايته من الحرارة المفرطة.
لمزيد من الأداء في تجفيف الأطباق الزجاجية التي يصعب تجفيفها .
لمس لوحة التحكم
لمسة أخف
لمسة التحكم الموقت للبرمجة
لمسة مزدوجة الملمس، يعرض ألوانًا نابضة بالحياة.
لمسة نهائية معدنية فاخرة
لمسة واحدة تكفي
لمسة. زووم. نقرة. بووم
لمشاهدة مقاطع الفيديو بوضوح
لمنح صورك إضاءة مثالية، فهي تعمل على تحليل الوجه، وزوايا الإضاءة واتجاهها، وتحديد عمق الصورة..
لمنح صورك إضاءة مثالية، فهي تعمل على تحليل الوجه، وزوايا الإضاءة واتجاهها، وتحديد عمق المجال.
لمنع التلامس المباشر مع الحرارة ، تنتهي كل شعيرات بفقاعة سيليكون ناعمة. هذا يوفر إحساس تدليك مريح.
لمنع تقصف الأطراف
لن تتوقف أبدا عن استخدام C21Y في تصوير أفضل اللحظات بفضل الكاميرات الثلاثية التي تتميز بالذكاء الاصطناعي.
لن تسمح لك الكاميرا الرئيسية بدقة 64 ميجابكسل بتفويت أي تفاصيل دقيقة
لن تضطر بعد الآن إلى تحريك أشياء ثقيلة أو بذل جهد كبير للوصول إلى تلك الأماكن المخفية، مما يجعل عملية التنظيف أكثر راحة وأقل إرهاقًا.
لن تفسد أغذيتك الطازجة بعد الآن، فبفضل تقنية EverFresh+ ستجعل الحرارة والرطوبة تحت سيطرتك لتقلل الضغط ضمن الحافظة، ما يحافظ على الفواكه والخضروات طازجة لمدّة تصل حتّى 30 يومًا لتحصل على جميع مكوّناتك الصحّيّة في أيّ وقت تحتاجها فيه.
لنتائج رائعة في متناول يدك. ولا غيوم من الطحين عندما تبدأ.
لنظافة أفضل وعمر أطول للأجزاء الداخلية
لننطلق إلى الماء!
لها نمط مستمر من قصاصات الورق الملونة على حواف الفيلم.
لهاتف ابل ايفون XS Max و 11 برو ماكس
لواح من السيراميك الانسيابى القوى 25 مم × 90 مم
لوح تفلون
لوح غير لاصق لسهولة التنظيف
-لوحات التيتانيوم
لوحات السيراميك
لوحات السيراميك نعم
لوحات الفرم المعدنية للازاله بسهوله
لوحات الفرم من معدن شديد الصلابه
لوحات المواد السيراميك
لوحات اهتزاز لطيف من أجل تأثيرات عناية مثالية
لوحات سيراميك
لوحات سيراميك من الكيراتين لتزلق على نحو سلس وشعر لامع
لوحات سيراميكية ناعمة تفرد الشعر بسهولة وتحافظ على لمعانه
لوحات طويلة 100 مم لاستقامة سريعة وسهلة
لوحات غير لاصقة
لوحات مطلية بالسيراميك
لوحات مطلية بالسيراميك عريضة للغاية
لوحات مطلية غير لاصقة
لوحات مطلية غير لاصقة.
لوحات من السيراميك.
لوحان شواء يتحكمان في درجة الحرارة بشكل مستقل
لوحان طويلان جدًا (105 مم) لعملية تمليس سريعة وسهلة
لوحة IPS لزوايا مشاهدة واسعة وألوان واقعية، وتقنية مضادة للتوهج لتجربة مريحة وخالية من الانعكاس. تغطية ألوان sRGB بنسبة 100% لمشاهدة أكثر دقة وحيوية. معدل تحديث 144 هرتز للألعاب والمشاهدة السلسة
لوحة LED صغيرة بدقة UHD 4K 3840 x 2160
لوحة TN
لوحة الألومنيوم
لوحة التحكم الإلكتروني
لوحة التحكم الرقمية (اللمس)
لوحة التحكم أمامية
لوحة التحكم بأزرار ضغط
لوحة التحكم باللمس
ﻟﻮﺣﺔ ﺍﻟﺘﺤﻜﻢ تاتش
لوحة التحكم من الاستانلس ستيل
-لوحة تحكم LCD تعمل باللمس .
ﻟﻮﺣﺔ تحكم أزرار
لوحة تحكم الإلكتروني
لوحة تحكم إلكترونية زجاجية مع شاشه رقمية.
لوحة تحكم اليكترونيه
لوحة تحكم أمامية بأزرار مضيئة لسهولة الاستخدام
لوحة تحكم بأزرار ضغط
لوحة تحكم تعمل باللمس
لوحة تحكم تعمل باللمس ذات 9 مستويات.
لوحة تحكم تعمل باللمس مزودة بـ 2 مفتاح للتحكم
لوحة تحكم ديجيتال تعمل باللمس
لوحة تحكم ديجيتال تعمل باللمس وشاشة LED لعرض وكتابة خطوات البرامج
لوحة تحكم رقمية
لوحة تحكم رقمية LED على كل وحدة، مما يمكنك من ضبط درجة الحرارة بسهولة ودقة.
لوحة تحكم رقمية بمقبض واحد
لوحة تحكم رقمية خارجية
لوحة تحكم زجاجية
لوحة تحكم سهلة ، شاشة LED
لوحة تحكم سهلة الاستخدام
لوحة تحكم سهلة الاستخدام للتشغيل البسيط
لوحة تحكم شاملة في المتناول وبسيطة جدًا بشكل لم يسبق له مثيل.
لوحة تحكم مائلة لاستخدام يومي أسهل ( ProEase panel )
لوحة تحكم مضادة للمياه
لوحة تحكم مضاده تماماً للماء
لوحة تحكم مع شاشة تاتش سوفت سهلة الاستخدام ، وأيضا أيقونات ملونة لمجموعة من الوصفات بلمسة واحدة.
لوحة تحكم مع شاشة لمس سوفت سهلة الاستخدام ، بما في ذلك أيقونات ملونة لمجموعة من الوصفات بلمسة واحدة.
لوحة تحكم مقاومة للماء
لوحة تحكم من الأمام
لوحة تحكم من الزجاج الأسود مع إينوكس داكن
-لوحة تحكم من الستانلس ستيل غير القابل للصدأ
-لوحة تحكم من الستانلس ستيل غير قابل للصدأ
لوحة تحكم ناعمة الملمس
لوحة دافئة غير لاصقة مع مفتاح تشغيل / إيقاف مضاء
لوحة رقمية
لوحة زجاجية بلورية عالية القوة، صحية ولا إشعاع
لوحة زجاجية سوداء
لوحة شواء غير قابلة للالتصاق
لوحة طلاء غير لاصقة
لوحة ظهر مبطنة تسمح بالتهوية لراحة تدوم طويلاً
لوحة لمس
لوحة لمس ماجيك تراكباد 2 من ابل
لوحة مفاتيح Mini QWERTY مكونة من 92 مفتاحًا للوسائط المتعددة ومفاتيح للتحكم في ألعاب الكمبيوتر
لوحة مفاتيح بإضاءة خلفية
لوحة مفاتيح بإضاءة خلفية مع لوحة مفاتيح رقمية
لوحة مفاتيح باللغة العربية
لوحة مفاتيح كاملة الحجم مع لوحة أرقام
لوحة مفاتيح لاسلكية فائقة النحافة ثنائية الوضع
لوحة مفاتيح لاسلكية مع ماوس
لوحة مفاتيح مقاومة لانسكاب السوائل لأقل ضغط في حالة وقوع حادث.
لوحة مقاومة للماء لمتانة لا مثيل لها وغطاء شفاف لوضوح لا مثيل له!
لوحة من السيراميك
لوحت التحكم قابلة للفصل عند التنظيف
لوزن يصل إلى 174 جرام، و السماكة تصل إلى 7.12 مم
لون ابيض
لون احمر
لون أرجواني
لون أزرق
لون أزرق ساحر لافت للنظر مع وميض من الضوء المنعكس.
لون ازرق سماوي
لون استانلس
لون اسود
لون أسود
لون أسود .
لون أسود أنيق يضفي مظهرًا فاخرًا على مطبخك.
لون أسود مثالي حتى في المساحات الساطعة أو الداكنة
لون أسود مثالي حتى في المساحات الساطعة أو الداكنة تتحقق UL من Perfect Black وتوفر مستويات عالية من اللون الأسود لتحسين السطوع والتباين المتصور، سواء كانت الإجواء ساطعة أو مظلمة من حولك.
لون اصفر
لون الباب (RF) ابيض - ARC P1
لون الباب (RF)ابيض - ARC P1
لون الثلاجة ابيض
لون الثلاجة أبيض
لون الثلاجة أسود
لون الثلاجة ذهبي
لون الثلاجة ستانلس ستيل
لون الثلاجة سيلفر
لون الثلاجة شامبين
لون الثلاجة فضي
لون المنتج ستانلس ستيل
لون بني
لون تان
لون دقيق للحصول على صورة واقعية ونابضة بالحياة
لون فضي
لون لامع يدوم طويلاً مع تقنية Quantum Dot
لون مبرد المياه أبيض
لون واقعي فائق الوضوح على أنحف التصميمات
لون ومادة صنع الفرن استانلس ستيل
لونغو
ليالٍ جميلة، وذكريات يخلدها الوضوح
ليال هادئة مع إطفاء الضوء
ليزر أحادي اللون
ليس عليك سوى توصيل الميكروفون أو الجيتار والصعود إلى المسرح أو كابل التشغيل الخاصة بك عبر البلوتوث أو من يو اس بي ستيك.
لينوفو
ما الظلام؟ وضع التصوير الليلي مع إضاءة الشاشة الهالة (Aura Screen Light) يسيطران على المشهد، ليُبرز ملامحك بكل وضوح في كل لقطة.
ما المقصود بتقنية AI DD‎
ما المقصود بتقنية ™AI DD‎؟
ما بعد تصوير البورتريه بمستوى DSLR. توفر الكاميرات الرئيسية الثلاثية التي تعمل مع الذكاء الاصطناعي صورًا لا مثيل لها، وتلتقط إضاءة وظلالًا بجودة كاميرا DSLR في كل لقطة.
ما عليك سوى اختيار كلمة رئيسية، وأعد اكتشاف الصور المنسية في ثوانٍ.
ما عليك سوى الضغط على زر الذكاء الاصطناعي بنقرة واحدة - وستحصل على إجابات فورية وإنتاجية سهلة وطرق جديدة تمامًا للعب بالذكاء الاصطناعي.
ما عليك سوى تحديد مخاطر تبديل الوجه بالذكاء الاصطناعي على الجهاز بنقرة واحدة، وتعزيز الأمان، وتعزيز الثقة، وتحسين تجربة المستخدم
ما عليك سوى توصيل سماعات الأذن الخاصة بك ليتم نقلها إلى منتصف الموسيقى والأفلام الخاصة بك. مع Dolby Atmos ، ستسمع صوتًا ممتلئًا وغنيًا ومكانيًا ، كما لو كنت داخل المشهد.
ما عليك سوى توصيل سماعات الأذن ليتم نقلها إلى منتصف الموسيقى والأفلام. مع Dolby Atmos، ستسمع صوتًا كاملاً وعاليًا ويبدو أنه يحيط بك في المشهد.
ما قبل الغسيل التلقائي
ما يزيد عن 100 تمرين رياضي
ما يصل إلى 11 ساعة من التشغيل / 6 ساعات من وقت التحدث (إيقاف تشغيل ANC)
ما يصل إلى 120 وضعًا للتمرين، تتبع البيانات طوال اليوم
ما يصل إلى 26 ساعة من تشغيل الموسيقى / 18.6 ساعات من وقت التحدث (تشغيل ANC)شحن لمدة 10 دقائق = 7 ساعات من الاستماع (إيقاف تشغيل ANC)
ما يصل إلى 3.5 ساعات من التحدث بشحنة واحدة 4
ما يصل إلى 4 + 64 جيجابايت (قابلة للتوسيع) +
ما يصل إلى 4 جيجابايت من ذاكرة الوصول العشوائي الموسعة
ما يصل إلى 4.5 ساعات من الاستماع بشحنة واحدة (تصل إلى 5 ساعات مع إلغاء الضوضاء النشط وإيقاف الشفافية) 3
ما يصل إلى 43 ساعة من تشغيل الموسيقى / 25 ساعة من وقت التحدث (إيقاف تشغيل ANC)
ما يصل إلى 48 يومًا من وضع الاستعداد
ما يصل إلى 5000 صفحة مباشرة من العلبة قبل إعادة التحميل الأولى
ما يصل إلى 6.5 ساعات من التشغيل / 4.8 ساعات من وقت التحدث (تشغيل ANC)
ما يصل إلى 7 ساعات من عمر البطارية الطويل بشحنة واحدة
ما يصل إلى 8 ساعات من التشغيل المتواصل بشحنة كاملة
ما يمكنك طهيه
مات كانفاس
ماجيك ريموت
ماجيك ماوس 2 لماك
مادة البولي ايثيلين
مادة التجويف الفولاذ المقاوم للصدأ
مادة الجسم الفولاذ المقاوم للصدأ
مادة السكين و شفرات من الفولاذ المقاوم للصدأ
مادة السلطانية بلاستيك
مادة الهيكل أسود من استانلس ستيل
مادة الهيكل هيكل من الستانلس ستيل
مادة ألواح التصفيف سيراميك
مادة صنع حلتي الغسيل و العصر من البولي بروبلين
مادة مضادة للبكتيريا ABS
مادة وسادة الأذن PU Leather
مارس الإبداع من خلال +Easy-PhotoPrint
ماركة المعالج Intel
ماستر ذا سيفتي
ماسك الشبكة و الشواية
ماك او اس
ماكرو
ماكينة 7 في 1 لتشذيب اللحية والوجه والشعر للرجال. تتضمن ماكينة حلاقة Gillette Fusion5 ProGlide للحلاقة النظيفة
ماكينة إزالة الشعر براون 2 في 1 Silk-épil 5 مع 3 ملحقات، أبيض وبينك - SE 5-513
ماكينة إزالة الشعر براون Silk-épil 3 مع غطاء تدليك، ابيض - SE3170
ماكينة اسبريسو وكابتشينو.
ماكينة التشذيب اللاسلكية تعتبر بمثابة مشذّب 3 في 1 وتعمل بكفاءة فائقة لتناسب جميع الاحتياجات والأشكال في حلاقة الشارب واللحية، أو تحديدهما، والتحكم في طولهما.
ماكينة الحلاقة الاحترافية سمارت برو ذات الأداء العالي ومستوى الضوضاء المنخفض، تتميز بفعالية ومتانة تزيل حتى الشعر السميك والعنيد مع 4 أمشاط (تشذيب قصير للحية 3-6 مم)(تشذيب طويل للحية 10-13 مم)(تحديد الحواف)(حلاقة شعر الرأس 3-13 مم) لتمنحك المظهر الذي ترغبه
ماكينة الحلاقة الكهربائية الرقيقة Braun Series 5 5190cc للرجال مع نظام التنظيف والشحن ، رطب وجاف ، ماكينة حلاقة دقيقة ، ماكينة حلاقة قابلة لإعادة الشحن لاسلكيًا أسود / أزرق
ماكينة المطبخ ذات الأداء القوي للاستمتاع بالطهي والخبز باستمرار، حيث أصبح تحضير كميات كبيرة من الدقيق يصل حجمها إلى كجم واحد إضافة إلى المكونات الأخرى عمليةً سهلةً وممتعةً بفضل محرك الجهاز القوي الذي يعمل بقدرة 1000 وات.
ماكينة تحضير الإسبريسو اليدوية ماركة تورنيدو
ماكينة تحضير السمبوسك
ماكينة تحضير القهوة ديلونجي اوتوماتيك سيريس 23 ECAM23.460.SB
ماكينة تحضير القهوة ديلونجي ماجنيفيكا ايفو ECAM290.21.B
ماكينة تحضير القهوة من بلاك+ديكر DCM600-B5 ستقوم بتحضير كوب القهوة المفضل لك كل صباح بشكلٍ سهل وسريع، سيعطي كوب القهوة بداية منعشة ليومك. يمكنك وضع الماكينة بسهولة على أي طاولة، كما يمكنك ضبط الماكينة على طاولة الطعام وتناول القهوة الساخنة مع وجبة الإفطار. تتميز بمساحة مخصصة لتخزين السلك كي تتمن من وضعها في أي مكان بدون التسبب في أي فوضى.
ماكينة تحضير غزل البنات
-ماكينة تشذيب الشعر مزودة بكابل شحن USB، ورأس قوية مصنوعة من الصلب، وهيكل للحماية مصنوع من البلاستيك
ماكينة تشذيب دقيقة مزودة بشفرات من الكربون والتيتانيوم
ماكينة تشذيب شعر الأنف
ماكينة تشذيب شعر الأنف والأذن
ماكينة تشذيب شعر الوجه والجسم ، وتصفيف اللحية ، وتشذيب الحواجب ، وتشذيب شعر الأذن والأنف.
ماكينة تعمل باللمس
ماكينة حلاقة 9 في 1 لتشذيب شعر الوجه، والأنف، والأذن، واللحية
ماكينة حلاقة Series 5 من براون مقاومة للماء لعمق يصل إلى 5 أمتار، لذا يمكنك تنظيف ماكينة حلاقتك بسهولة تحت الماء الجاري.
ماكينة حلاقة احترافية بتصميم مريح، توفر أداءً قويًا لقص دقيق وفعال.
ماكينة حلاقة احترافية بمُحرك هادئ للغاية و 4 أمشاط قابلة للتبديل لتجربة حلاقة مثالية فهي بمثابة جهاز مريح وسهل ومتعدد الاستخدام.
ماكينة حلاقة بشفرات سلكية أو لاسلكية، تعمل لمدة 90 دقيقة
ماكينة حلاقة سهلة الحمل مزودة بمحرك هادئ وشفرات من الفولاذ عالي الكربون لحلاقة دقيقة أثناء التنقل.
ماكينة حلاقة شعر الأنف والأذن والوجه والجسم
ماكينة حلاقة شعر لاسلكية احترافية
ماكينة حلاقة شعر ووجه 3000 من فيليبس بشفرات ستانلس ستيل
ماكينة حلاقة فيليبس برو تضمن لك حلاقة عالية الجودة بفضل الشفرات المعدنية المتينة وموتور ملف ملف نحاس وسلك ممتد والشفرات المختلفة القابلة للإزالة.
ماكينة حلاقة كهربائية مزودة بتقنية حساسة للبشرة لأقصى أداء وراحة ممتازة للبشرة
ماكينة حلاقة كهربائية وتشذيب اللحية للحلاقة النظيفة أو تشذيب اللحية الخفيفة من 1 إلى 7 مم.
ماكينة حلاقة لاسلكية مزودة ببطارية ليثيوم أيون تدوم حتى ١٢٠ دقيقة، ورافعة قابلة للتعديل لضبط التدرج للحصول على تدرجات ناعمة.
ماكينة حلاقة للجسم للرجال لطيفة على البشرة - حلاقة آمنة ومريحة على بشرتك الحساسة بفضل حوافها الدائرية وشبكتها المضادة للحساسية
ماكينة حلاقة موثوقة للرجال - فعالة تمامًا سواء كانت رطبة أو جافة - أداة تشذيب للجسم مقاومة للماء بنسبة 100% (يمكن استخدامها أثناء الاستحمام)
ماكينة حلاقة وتشذيب لحية لاسلكية متينة. مصممة ومصنوعة في ألمانيا بواسطة براون.
ماكينة خاصة لحلاقة الشعر
ماكينة سلكية لإزالة الشعر
ماكينة صنع الإسبريسو والكابتشينو
ماكينة صنع الفشار العصرية والمفيدة
ماكينة صنع القهوة التركية أتوماتيك من تورنيدو مستوحاة من ماكينات صنع القهوة التركية التقليدية ومزودة بتقنية لومينا سينس‎
ماكينة صنع القهوة تورنيدو، 900 وات، ابيض - TCMA-9125-C
ماكينة صنع الكب كيك
ماكينة صنع الكريب
ماكينة صنع الوافل
ماكينة قص الشعر تورنيدو
ماكينة قهوة إسبريسو أوتوماتيك تورنيدو
ماكينة قهوة اسبريسو ديلونجي الاوتوماتيكية ماجنيفيكا اس ECAM22.110.BS11
ماكينة قهوة اسبريسو ديلونجي ديديكا ستايل بالضغط EC 685.BK
ماكينة قهوة اسبريسو ديلونجي ديديكا ستايل بالضغط EC 685.M
ماكينة قهوة اسبريسو ديلونجي ديديكا ستايل، ابيض - EC685.W
ماكينة قهوة اسبريسو ديلونجي ستيلوسا مانيوال، اسود - EC235.BK
ماكينة قهوة اسبريسو ديلونجي ستيلوسا، اسود - EC260.BK
ماكينة قهوة اسبريسو والكابتشينو ديلونجي - EC9
ماكينة للاستخدام التجاري والاستخدام الشخصي أيضًا.
ماكينتين للشواء ، تعملان في نفس الوقت على طهي كمية كبيرة من الطعام.
ماكينه حلاقة 8 × 1
مالتي برو كومباكت هو برنامج رائع متعدد الاستخدامات يوفر الأداء والتنوع والأناقة.
مانع التنقيط
مانع تسرب اللهب لضمان الامان التام
مانع تكوين الملح
مانع لقطرات المياه
مانع للصدأ وسهل التنظيف
ماوس 1600 ديسيبل
ماوس ثلاثى
ماوس خماسي
ماوس سلكي
ماوس ضوئي لاسلكي من اي ترين - اسود رمادي
ماوس لاسلكي
ماوس لاسلكي 2.4G
ماوس ليزر فايو بلوتوث من سوني، بينك
ماوس وكيبورد بسلك متعددين الوسائط
ماوس وكيبورد سلكي دوب KM 430
ماوس وكيبورد سلكي دوب، اسود KM 330
ماوس يو اس بي ميني
مايكرو يو اس بي
مايكروسوفت ويندوز
مايكروفون و أزرار تحكم
مبادل حراري عالي الجودة من النحاس الأحمر
مبادل حراري عالي الكفاءة
مبادل حراري مصنوع من النحاس و مغطى بطبقة من القصدير لضمان أفضل تبادل حراري
مبادلات حرارية من النحاس والالومنيوم الذهبى اللون مقاومة التأكل – عالية الكفاءة
مبتكر في التصميم
مبدل حراري نحاسي خالٍ من الأكسجين
مبرد المياه الوحيد المزود بتقنية Turbo Cool ، مياه التبريد أسرع 3 مرات من أي مبرد مياه آخر في السوق
مبرد مياة
مبرد مياة بارد وساخن وعادي
مبرد مياه
مبرد مياه بارد و ساخن مزود بفريزر من بيرجن، 2 صنبور، فضي
مبرد مياه بنجوين بتصميم أنيق وجذاب
مبرد مياه تورنيدو يوفر المياه الباردة ، العادية و الساخنة
مبرد مياه كولدير بارد و ساخن
مبرد مياه ماء بارد وساخن مع خزانة
مبرد مياه يوفر المياه الباردة والساخنة
مبرد هواء
مبرد هواء 75 لتر متحرك
مبرد هواء 85 لتر متحرك
مبطنة من الداخل بطبقتين مقاومتين للصدأ لفترة طويلة من الكهرباء الساكنة
مبلل؟ لا عرق
مبنية بالشكل المناسب (ماك برو 15 )
مبهر، بكل بساطة
مبين الحراره لتوضيح درجة حرارة المياه داخل السخان
مبين تشغيل ضوئى
متابعة الأحوال الصحية
متابعة الدورة الشهرية
متابعة السعرات الحرارية، التحليل الغذائي
متابعة عادات النوم، إمكانية إجراء مكالمات الطوارئ
متابعة معدل ضربات القلب، مستوى تشبع الدم بالاكسجين، متابعة عادات النوم
متاح في 1U و 2U
متاحة الآن على هاتف Galaxy A55 5G
متألق في جميع الأوضاع
متانة أكبر ونظافة أعلى
متانة عالية لتحمل الاستخدام اليومي
متانة فائقة وحماية قوية مثل الدرع
متانة لا مثيل لها
متانة مضمونة
متتبع لياقة
متجر Google Play
متحرك
متحكم في الحرارة قابل للازاله مع خاصيه القفل
مترجم فوري
متصفح ويب
متعة المشاهدة
متعة المشاهدة .
متعة طهي ليس لها مثيل
متعدد الاستخدام للشوي و التحميص و الخبز
متعدد الأستخدامات
متعدد الأنظمة 5 أنظمة طهي
متعدد البرامج
متعدد السرعات
متعدد اللمس
متعدد الوصلات
متعدد الوظائف
متعددة الاستخدامات بشكل مذهل مع مجموعة من الأدوات وملحقات الوعاء ، يعتبر عجان Prosperois مثالي للاستخدام اليومي الخفيف لجميع أفراد الأسرة.
متعددة الاستخدامات ومناسبة للرجال والنساء، مثالية للاستخدام اليومي والمناسبات الخاصة.
متعددة الاستخدامات، للرأس والوجه والجسم
متعددة الألوان
متعددة البرامج ديجيتال
متعددة البرامج لتناسب جميع انواع الاقمشة والملابس
متعدده البرامج
متعلم ذكي
متغير السرعة
متفوق في اختبارات مقاومة الماء بمعايير IP69 وIP68 وIP66، يتحمل ليس فقط الرذاذ والرش،بل الغمر الكامل في الماء الساخن.
متوافق الشمسية
متوافق أيضًا مع الهواتف الذكية أو الأجهزة اللوحية من الشركات المصنعة الأخرى
متوافق مع 802.11n/b/g
متوافق مع Alexa وSmartThings
متوافق مع أجهزة Android وiOS
متوافق مع أجهزة Android وiOS.
متوافق مع أجهزة ابل ايفون
متوافق مع أجهزة الايفون، ايباد، الايبود المزودة بمنفذ لايتينج
متوافق مع أجهزة الكمبيوتر التي تحتوي على منافذ USB-A
متوافق مع أجهزة الكمبيوتر واللاب توب
متوافق مع أجهزة متعددة
متوافق مع أربع كاميرات
متوافق مع الأجهزة ذات منفذ 3.5 ملم
متوافق مع الايفون و USB Micro و Type-C
متوافق مع الشحن اللاسلكي
متوافق مع الكمبيوتر الشخصي وPS4/3 وXbox One وNintendo Switch
متوافق مع المساعدين الصوتيين
متوافق مع الموبيلات الحديثة 4.7 - 6.5 بوصة
متوافق مع الهواتف الذكية
متوافق مع الهواتف المحمولة
متوافق مع الهواتف المحمولة والأجهزة الأخرى
متوافق مع أنواع هواتف سامسونج المختلفة ذات خاصية ال كيو اي
متوافق مع ايفون  11 برو
متوافق مع ايفون  11 برو ماكس
متوافق مع ايفون 11
متوافق مع ايفون x,xs
متوافق مع ايفون XSMAX
متوافق مع ايفون اكس اس ماكس
متوافق مع ايفون اكس/ اكس اس
متوافق مع بلايستيشن 4
متوافق مع تطبيق Mobile Connect، وAirPrint، وMopria
متوافق مع تطبيق Strava وتطبيق Apple Health
متوافق مع جميع أجهزة البلوتوث
متوافق مع جميع أجهزة ايفون
متوافق مع جميع الهواتف الذكية والكمبيوتر اللوحي
متوافق مع جميع الهواتف الذكية والمزيد
متوافق مع جميع أنواع المنظفات
متوافق مع خاصيه الشحن اللاسلكي
متوافق مع سامسونج نوت 8
متوافق مع سامسونج نوت 9
متوافق مع طابعة Pixma G2400
متوافق مع كل اجهزة لابتوب حجم 13.2
متوافق مع كل من 110 و Krone punch down tools
متوافق مع مجموعة واسعة من الوسائط والأحجام، يمكنك الطباعة بدون حدود حتى 13 بوصة × 19 بوصة أو حجم مخصص يصل إلى 13 بوصة × 39 بوصة.
متوافق مع معايير الاتحاد الأوروبي (OE)
متوافق مع معايير الاتحاد الأوروبي (OE).
متوافق مع معيار Qi2
متوافق مع ملحقات القطع المموجه
متوافق مع موبايلات وتابلت
متوافق مع نظام تخطيط موارد المؤسسات (ERP)
متوافق مع هواتف اندرويد و ايفون
متوافق مع وظائف USB OTG (أينما ذهبت)
متوافقة مع HomeBase 3، أليكسا، ومساعد جوجل الصوتي
متوافقة مع Windows و macOS و Linux و ChromeOS
متوافقة مع الشحن السريع عبر USB-C.
متوافقة مع الشحن اللاسلكي
متوافقة مع المساعدين الصوتيين
متوافقة مع الهواتف الذكية، التابلت، الكاميرات، والـ dash cams
متوافقة مع اندرويد 8.0 أو الإصدارات الأحدث وIOS 13.0 أو الإصدارات الأحدث
متوافقة مع أنظمة Windows / macOS / Linux / ChromeOS
متوافقة مع أنظمة بي سي أو ماك
متوافقة مع جميع الأجهزة التي تدعم مدخل صوت بحجم 3.5 ملم
متوافقة مع جميع أنواع المنظفات
متوافقة مع نظام تشغيل IOS 10.0 أو أحدث نظام اندرويد 5.0 أو أحدث
متوافقه مع اجهزه ايفون و ايباد و ايبود و  نظام اي او اس و الهواتف الذكيه و مداخل 3.5 مم
متوافقه مع اللاب توب حتي 15.6 انش (39.62) سم
متوفر ب 3 فلتر من الالومنيوم المضاد للشحوم وقابل للغسيل
متوفر بأقدام مطاطية مانعة للإنزلاق من علي الأسطح
متوفر بالثلاجة إضاءة LED
متوفر بالثلاجة منطقة للتبريد السريع
متوفر بالثلاجة نظام الحماية فوق البنفسجية
متوفر بفريزر الثلاجة فلتر مانع للروائح Deodorizer
ﻣﺘﻮﻓﺮ ﺑﻤﻘﺎﺱ ٩٠ سم
متوفر بموديل تنظيف ذاتي للفرن كاتاليتك (اختياري)
متوفر قوة شفط 1000 م3/س
متين، رفيق دائم.
متينة لراحة بالك ، تم اختبار البطاقة على نطاق واسع
مثالى للتحضيرات الساخنة وذراع من الإستانلس ستيل.
مثالي في كل التفاصيل
مثالي لتحضير العجين، الكيك، الكريمات، والصلصات بكفاءة
مثالي لتحضير القهوة والشاي
مثالي لتحضير النسكافيه، الكابتشينو، اللاتيه، ورغوة الحليب
مثالي لتوصيل اللابتوب أو التابلت بشاشة HDTV
مثالي لشحن الهواتف الذكية والأجهزة الإلكترونية الاستهلاكية الصغيرة
مثالي لفاكهة كاملة
مثالي لفرم الفواكه والخضروات والمكونات الأخرى
مثالي للتركيب تحت الحوض.
مثالي للتشذيب التفصيلي
مثالي للتعرف علي الوقت و رؤية المتصل و الرد علي المكالمات بدون فتح غطاء الجراب
مثالي للتقطيع والبشر والتقطيع مكعبات مباشرة إلى طبق التقديم أو في القلاية. يبقى الوعاء الرئيسي نظيفًا، مما يوفر الغسيل. اصنعي كروديتيس وبطاطا مقلية. قطعي الخضار مكعبات للسلطة. أعدي البطاطس. نحن ندعمك دائمًا بأكسسوار اكسبرس دايس. إنه سريع الاستخدام وسهل التنظيف - ما عليك سوى وضعه في غسالة الصحون. مع نظام الكل في واحد الأصلي من كينوود، يمكنك التقطيع، والبَشر، والتشريح، والمزج، والعجن، والخفق وحتى العصر. افعلي كل ذلك بقاعدة واحدة فقط، مما يوفر لك الوقت والمساحة.
مثالي للحفلات، الشوارع ليلًا، والتصوير الداخلي — يضمن لك AI Flash أن تتألق كل لحظة.
مثالي للخلطات الدقيقة والحساسة
مثالي للرحلات الجوية والرحلات البرية والأنشطة الخارجية.
-مثالي للعديد من الاستخدامات يستخدم في مزج الشوربة، العصائر، الصلصات، خلط الحليب، وتحضير الأطعمة اللينة، وكل ذلك من خلال أداة واحدة سهلة الاستخدام.
مثالي للعمل والدراسة
مثالي للمناطق الحساسة – صُمم هذا المشذب المحمول لإزالة الشعر والزغب الناعم من المناطق الحساسة مثل الخدين والشفاه والذقن بدون ألم. مصمم لإزالة الشعر الناعم والزغب بسرعة وبدون ألم. يوفر الرأس الدوار حلاقة لطيفة ودقيقة، ويترك بشرتك ناعمة وملساء بدون تهيج
مثالي لمنزلك
مثالية لأخذها معك في الإجازات أو الرحلات القصيرة.
مثالية لإعداد الشوربة و العصائر ومخفوق البروتين
مثالية لتقطيع و فرم الفواكه والخضروات ومكونات أخرى متعددة
مثالية لجميع أنواع الأقمشة.
مثالية لعمل الصوصات والعصائر و الشرب
مثالية للاستخدام الاحترافي والمنزلي، وتشمل المجموعة ملحقات أساسية لتجربة عناية متكاملة بالشعر.
مثالية للاستخدام اليومي
مثالية للاستخدام اليومي في المنزل، العمل، وأثناء التنقل
مثالية للاستخدام في أغراض الإصلاح والتثبيت والتركيب.
مثالية للاستخدام مع الملابس، بما في ذلك الجواكيت والبنطلونات والجيبات، والمفروشات الناعمة بما في ذلد الكنب والوسادات
مثالية للتدريبات
مثالية للملابس الحرير.
مثل السماء
مثلاً لقتل البكتيريا أو الظروف الصحية المستعصية.
مجداف رغوة قابل للفك لسهولة التنظيف
مجسات القلب الكهربائية والضوئية
مجسات لقياس الانفعال
مجعد بسنون رفيعة صمم لحماية الأطراف الضعيفة عند قيامك
مجعد شعر بسنون رفيعة.
مجفف DUAL Inverter Heat Pump™‎
مجفف الشعر Sleek Blow شيري اند بيري
مجفف الشعر هذا من براون مجهز بالخاصية الايونية الرائعة التي تضمن لك نتائج سريعة و عالية الكفاءة.
مجفف بمضخة حرارية
مجفف شعر
مجفف شعر بيبي ليس Power Dry Light 2000، بقوة 2000 وات، اسود - 5910E
مجفف شعر بيبي ليس Smooth Pro Professional، بقوة 2100 وات، روز جولد واسود - 6709E
مجفف شعر فيليبس 2200 وات
مجفف شعر فيليبس Series 3000، بقوة 1600 واط، اسود - BHD302
مجفف شعر فيليبس Series 5000، بقوة 2100 واط، ابيض - BHD500
مجفف شعر قوي بقدرة 2200 واط لتجفيف سريع وفعّال، يوفر لكِ الوقت كل يوم.
مجفف شعر قوي بقدرة 3000 واط لتجفيف سريع وكفاءة عالية.
مجفف ملابس كاندي تحميل أمامي يعمل بالمكثف
مجفف ملابس هوفر تحميل أمامي يعمل بالمكثف
مجموع الطاقة 2100 واط
مجموعات للقنوات المفضلة
مجموعة أدوات تشذيب 10 في 1 لتشذيب اللحية والوجه والشعر والجسم والأذن والأنف ، بما في ذلك ماكينة الحلاقة جيليت فيوجن 5 بروجلايد لحلاقة نظيفة
مجموعة إعادة تعبئة لـ ٢٥٠٠ صفحة
مجموعة شرائح Alpha الرائدة عالميًا والمصممة بشكل فريد لخاصة OLED تعمل على تحسين تجربة المشاهدة لتنقلها إلى آفاق جديدة.
مجموعة شفرات Wahl Detailer
مجموعة كاملة لخيارات عرض جديدة تثري تجربة مشاهدتك
مجموعة كبيرة من الوصفات
مجموعة لاسلكية تصل إلى 100 متر
مجموعة ماكينة قص وتشذيب الشعر الاحترافية VGR V-675 هي أداة متعددة الاستخدامات صُممت لتمنحك دقة عالية وسهولة في الاستخدام.
مجموعة مختارة من الوصفات الشعبية بلمسة واحدة مع 12 برنامجًا ذكيًا
مجموعة مقاومة ماء من الفئة العليا
مجموعة من 4 نظارات
مجموعة من المرفقات
مجموعة من المنافذ والفتحات تعني أنه يمكنك الاتصال بما تحتاج إليه.
مجموعة واسعة من الوصفات
مجهز بـ 4 إعدادات للطهي (مروحة تعمل بخاصية الديفروست، إعداد للشوي ، مروحة لتوزيع الحرارة + إعداد للشوي )
مجهز بثلاثة منافذ مما يسمح لك بشحن ثلاثة أجهزة في نفس الوقت بسرعة عالية.
مجهز بشفرات حادة من الفولاذ المقاوم للصدأ
مجهز بما يعادل سبعة عدسات احترافية، بما في ذلك نظام الكاميرا الرئيسية بدقة 48 ميجابكسل، وتحسين وضع الليلي، وتقنية Smart HDR المتطورة، وكاميرا Telephoto جديدة بنسبة تكبير 5x حصريًا في ايفون 15 برو ماكس.
مُجهّز بمروحة لتبريد هيكل الفرن.
مُجهّز بمروحة لتوزيع الحرارة بالتساوي داخل الفرن
مجهز بمروحة مزدوجة، ومروحة تبريد
مُجهّز بمزايا أمان كاملة
مجهز بمصباح إضاءة
مجهز بمفتاح أزرق ميكانيكي كلاسيكي، مناسب للاستخدام في الكتابة لفترة طويلة
مجهز بمودم 3G مدمج - لا يلزم مودم USB ضخم
مجهز بنظام أندرويد 14
مجهز للعمل بالبطاريات أو ادابتر 3 فولت يباع مع الجهاز
مجهز للعمل على الغاز الطبيعى أو غاز الأنبوبه.
مجهزة بـ 4 وصفات مختلفة للقهوة مثل Espresso و Espresso Lungo ، لن تستمتع بفنجان القهوة فحسب ، بل سيستمتع أصدقائك أيضًا. مع زيادة كفاءة وحدة التخمير المتغيرة ، قدم اثنين من الإسبريسو في وقت واحد مع الحفاظ على المقدار والقوام معا.
مجهزة بأكثر من 100 خلفية للشاشة
مجهزة ببرنامج العناية بالزجاج لحماية معززة.
-مجهزة ببطارية ليثيوم قابلة للشحن بسعة 1500 مللي أمبير
مجهزة بذراعي رش ورفين
مجهزة بمؤقت يصل إلى 8 ساعات لتوفير الراحة المثلى.
مجهزة بنظام ستيريو عالي الأداء وباس قوي ذكي يعزز وضوح الصوت
مجهزة بنظام ستيريو عالي الأداء وباس قوي ذكي يعزز وضوح الصوت ويوفر لك مجال صوت الاستوديو ويجعلها قيمة للألعاب المختلفة.
مجهزة مضخة ضاغطة 15 بار ، استمتع بالإسبريسو المثالي الذي كنت تحلم به. عطر ذو نكهة كريمية وجوزية ورائحة عطرية ، كل ذلك يعود علي راحة وجمال منزلك.
مُح
محادثات هوفر - التحكم الصوتي مع معالج هوفر
محادثة واضحة للغاية تعمل وسائد الأذن عالية الجودة على تقليل الضوضاء في الخلفية.
محاط بإطار Armor Aluminium
محتواك الذي تشاهده يوميًّا أكثر وضوحًا ودقةً وروعةً.
محتوى العبوة
محتويات الحزمة
محتويات العبوه
محتويات العلبة
محدد السرعة مع 12 إعداد سرعة
محدد السرعة مع 12 إعداد سرعة\\
محدد اللب
محدد برامج ووظائف إلكترونية.
محدد حساس للمس مضيئة
محدد كمية الماء المتدفقة
محدد لدرجة الحرارة ( قاطع للدائرة الكهربية ) مع خاصية اعادة التشغيل التلقائي و حماية من زيادة درجة
محدد منظر إلكتروني بدقة 2.36 مليون نقطة
محرر القنوات
محرك 1000 واط
محرك 1200 واط
محرك 1200 واط مثالي للخبز والخفق والعجن والخلط اليومي. دعها تعمل وتخلط المكونات بسرعة.
محرك 1700 واط
محرك 450 واط
محرك AC
محرك AC محترف طويل الأمد لا
محرك AutoSensing يتكيف مع أي نوع لحية لتجربة تشذيب سهلة
محرك DC صامت
محرك DC قوي وصامت
محرك Esport Pro
محرك HONOR للبورتريه بالذكاء الاصطناعي
محرك ProSmart Inverter
محرك ProSmart العاكس
محرك احترافي يعمل بالتيار المتردد
محرك استشعار تلقائي لحلاقة فعالة في كل تمريرة ، حتى مع اللحى الكثيفة
محرك أقراص فلاش USB 3.0 فائق السرعة لنقل الملفات
محرك الأقراص الضوئية
محرك الدفع المباشر
محرك الذكاء الاصطناعي من ام اس اي
محرك الشبكة العصبية الآن أسرع بمرتين، مما يمكن من ميزات مثل التصحيح التلقائي والصوت الشخصي في نظام iOS 17 من العمل بسلاسة.
محرك انفرتر
محرك بقوة 250 واط
محرك تيار مستمر نحاسي فعال، لأداء مثالي.
محرك تيار مستمر نحاسي كامل وفعال، لأداء مثالي.
محرك تيربو متعدد السرعات يصل الي 3000 لفة في الدقيقة مع لفات من النحاس الحرارة
محرك ديناميكي 12.4 مم لصوت جهير قوي وتجربة صوت غامرة
محرك سلكي قوي لأداء احترافي
محرك عاكس
محرك عاكس احترافي ذكي
محرك عاكس لتشغيل أكثر هدوءًا
محرك عاكس موفر للطاقة
محرك عالي الأداء
محرك عالي الجودة.
محرك قوي
محرك قوي 1000 واط
محرك قوي 1000 واط لتحضير سريع وسهل.
محرك قوي 1000 واط ومع مزلق كبير 75 مم
محرك قوي 200 وات لتنظيف الأرضيات الصلبة والسجاد
محرك قوي 450 وات
محرك قوي 600 واط
محرك قوي 600 واط لنتائج مثالية
محرك قوي 700 وات
محرك قوي 800 واط
محرك قوي بقدرة 1000 واط لتجفيف وتصفيف سريع يمنحك نتائج احترافية كل مرة.
محرك قوي بقوة 2000 واط يولد شفطًا قويًا للحصول على نتائج تنظيف ممتازة ، يمكن تنظيف شعر الفرشاة الناعمة على فوهة الباركيه لدينا بعناية وحماية أرضياتك الصلبة من الخدوش ، يلتقط فلتر سوبر كلين اير 99٪ من الجزيئات الضارة - مثل حبوب اللقاح أو عث الغبار أو شعر الحيوان الاليف شعر - حتى تتمكن من الاستمتاع بهواء صحي نظيف في منزلك
محرك قوي صامت ومضغوط - موثوقية مضمونة. الأداء للحصول على أسرع وأفضل نتائج معالجة للطعام.
محرك قوي عالي السرعة يصل إلى 110,000 دورة في الدقيقة لتصفيف سريع وسهل.
محرك قوي لأداء فائق ومثالي
محرك قوي لعصر عصير طازج بكل سهولة
محرك قوي للغاية يعمل بقدرة 500 وات للحصول على أفضل النتائج
محرك قوي متين بقوة 800 واط
محرك قوي وسريع لفرم اللحوم بكفاءة عالية.
محرك قوي يعمل بقدرة 400 وات
محرك كامل الطاقة لأقصى توصيل للهواء
محرك كامل الطاقة لتوزيع التدفئة.
محرك كهربائي كامل لأقصى توصيل للهواء
محرك مباشر
محرك محوّل ذكي
محرك مزدوج للشواء لتحميص متزامن.
محرك منخفض الطاقة لا يحتاج إلى تزييت أو شحم
محرك نحاسي
محرك نحاسي ، تصميم شفرات متقدم مع سرعة دوران عالية لأداء خلط مثالي.
محرك نحاسي بالكامل 7616
محرك نحاسي بالكامل لأداء فائق
محرك نحاسي قوي
محرك نحاسي قوي بقدرة 2400 وات لأداء شفط عالي الكفاءة
محرك نحاسي كامل فعال، تصميم شفرات متطور مع سرعة دوران عالية لأداء خلط مثالي.
محرك نحاسي مع إمكانية التحكم في درجة الحرارة
محرك نحاسي.
محرك هادئ ومنخفض الاهتزاز
مُحسِّن الألعاب
محسن الألوان الديناميكي
مُحسِّن التباين
مُحسِّن الصور فائق الحجم
مُحسِّن العمق الحقيقي
محسن الوان عريض
محسن الوضوح بالذكاء الاصطناعي
محسن للاستخدام مع أجهزة أندرويد
محسنة حيث تتيح لك الشاشة الواسعة والسلسة الاستمتاع بمقاطع الفيديو بشكل كامل.
محضر الطعام FP5150 من براون بيتيح لك وظائف مختلفة من خفق وتقطيع لشرايح وتقطيع لقطع صغيرة وعصر الحمضيات المختلفة والعجن وغيرها، بالاضافة ان بيجي معاها دورق خلط بحجم كامل وملحقات عصارة كاملة، والتحكم فيه بـ 11 سرعة مختلفة، بالاضافة لخاصية سرعة النبضات الاوتوماتيكية والنبضات العادية، قوة الـ 100 وات جعلت من تحضير الوجبات الصعبة مهمة سهلة وبسيطة، كمان تصميمها المضغوط بيخليها قابلة تتحط في اي ركن بسيط في المطبخ من دون ما تحتاج مساحة كبيرة، عشان كده محضر الطعام ده يعتبر قطعة اساسية لمطخبك لا غنى عنها.
محضر طعام
محضر طعام 1500 مل -
محضر طعام بحجم XL
محضر طعام كبير 1.5 لتر
محضر طعام كينوود مالتي برو اكسبريس تي ام، 1000 وات، أبيض - FDP65.750WH
محضر طعام كينوود مالتي برو كومباكت، 1.2 لتر، 800 واط، فضي - FDP302SI
محضر طعام مالتي برو اكسبريس من كينوود، FDP65.880SI
محضر طعام مزود بأسلحة للتقطيع والتقطيع
محضر طعام موديكس FP930 - يتميز بتصميم صغير الحجم يشمل وعاء سعة 3.5 لترات وخلاط سعة 1.6 لتر وتشكيلة من الملحقات عالية الاداء. سهولة غير مسبوقة في تحضير الاطعمة المنزلية الشهية واللذيذة!
محضر طعام وخلاط ومطحنة ومفرمة لحوم وأكثر من ذلك بكثير.
محضرة طعام ذو أسلحة للتقطيع والبشر
محضرة قهوة أمريكان أوتوماتيك تورنيدو
محلول التنظيف WASH & PROTECT PRO - تركيبتنا الأقوى بتقنية StainProtect لإزالة الأوساخ الصعبة والحماية من البقع المستقبلية.
محمصة خبز قصيرة لشريحتين مع خاصية التوسيط الذاتي
محمصة شريحتين قصيرة مع خاصية التوسيط الذاتي
محمول
محمول و تصميم مريح
محمول ومريح
محور SmartThings مضمّن
محول 12 فولت
محول اس دي
محول السفر الكل في واحد من لاوت هو مناسب للسفر حول العالم. ان التصميم المدمج والمريح قابل للحمل ويتميز باثنين منفذ يو اس بي عالي القوة، لذلك ستتمكن من استخدام اجهزة تعمل بالطاقة لكههربائية حول العالم.
محول تخزين
محول ديجيتال
محول شحن سريع مدمج لشحن الأجهزة المتوافقة عبر منفذ USB Type-C
محول طاقة أصلي
محول طاقة أصلي.
محول طاقة ذكي بتيار متردد 65 واط
محول عالي الجودة
محول فريش
محول للسفر 2 منفذ يو اس بى
مُختبر لتحمل 30,000 ثنية.
مختبرة من قبل انترتك في ديسمبر 2018، بناءً على معيار AATCC. دورة القطن مع خيار \
مختبرة من قبل انترتك في مارس 2019.
مخرج 2.4 امبير
مخرج 20 واط لشحن هواتفك الذكية وأجهزتك اللوحية بسرعة
مخرج RMS قوي بقدرة 100 واط – مثالي للحفلات والتجمعات
مخرج SPDIF (بصري / محوري)
مخرج اتش دي ام اي
مخرج تصريف في حالة وجود تكثيف
مخرج تصريف في حالة وجود تكثيف عنصر التسخين من النحاس
مخرج قهوة بارتفاع 10 سم ، مناسب للأكواب الطويلة
مخرج لتوصيل سماعات الأذن
مخرج مخصص لتصريف مياه إذابة الثلج
مخرج مخصص للتخلص من مياه إذابة الثلج
مخرج يو اس بى سى - 18 واط
مخروط استخلاص العصير بفلتر قابل للإزالة
مخصص للاستخدام مع الغاز الطبيعي
مخصص للخلط و العجن و الضرب و الخفق
مخصصة لازالة شعر الساقين والجسم
مخصصة لراحتك
مخطط كهربية القلب (ECG)
مُخَفِّق حليب أوتوماتيكي
مخفّق حليب يدوي قابل لإعادة الشحن لتحضير القهوة والمشروبات الساخنة أو الباردة
مداخل المياه الباردة والساخنة
مدة استخدام تصل إلى 12 يومًا
مدة الاستخدام العادي تصل إلى 13 يوم
مدة الاستخدام النموذجية حتى 18 يومًا
مدة الاستخدام النموذجية حوالي 57 أيام
مدة الاستعداد (متصل) حوالي 1518 يومًا
مدة التبريد عند 35 درجة مئوية (45 دقيقه)
مدة التحدث 4 ساعة ومدة الاستماع للموسيقى 4 ساعة ووقت الاستعداد 100 ساعة، حتى يمكنك الاستمتاع بالموسيقى وإجراء المكالمات لاسلكيًا في أي وقت وأي مكان دون أي أسلاك أو قيود.
مدة التسخين عند 35 درجة مئوية (8 دقائق)
-مدة التشغيل 50 دقيقة
مدة التشغيل بدون سلك تصل إلى 100 دقيقة
مدة التشغيل على وضع الاستعداد 7 أيام
مدة الدورة الكاملة 150 دقيقة/ الدورة
-مدة الشحن (120 دقيقة)
مدة الشحن ≤ 2 ساعة
مدة الشحن 2.5 ساعة
مدة الشحن 60 دقيقة
مدة الشحن أقل من 120 دقيقة
مدة الشحن الكاملة حوالي ساعة ونصف فقط.
مدة الشحن النظري تقريبًا. ساعاتين
مدة الشحن حوالي ساعتين
مدة الشحن حوالي ساعتين و40 دقيقة
مدة الشحن ساعتان ونصف
مدة الشحن ساعتين
مدة تشغيل تدوم 42 ساعة
مدة دورة الغسيل السريع للأطباق قليلة الاتساخ 30 دقيقة.
-مدة شحن ساعتين توفر لك استخدام الماكينة لمدة تصل إلى 180 دقيقة
مدة شحن سماعات الأذن ساعتين وساعتين ونصف للعلبة.
مدخل اريال
مدخل الشحن 5 فولت ≤ 1 أمبير
مدخل الصوت والفيديو (AV)
مدخل الماء البارد والساخن
مدخل ايثرنت
مدخل شحن مايكرو يو اس بي
مدخل صوت وفيديو
مدخل لدخول المياه الباردة ومخرج لخروج المياه الساخنة
مدخل لوضع الماء يدوياً أو عن طريق التوصيل بخرطوم مباشرة
-مدخل لوضع الماء يدوياً أو عن طريق التوصيل بخرطوم مباشرة
مدخل هواء لتجفيف أقوى أثناء العصر
مدخل واحد
مدخل واحد لدخول وخروج المياه
مدخل يدوي للمياه أو عن طريق التوصيل بخرطوم مباشرة
مدخل يو اس بي و كروت ذاكره
مدخلات الشحن 5 فولت⎓1 أمبير
مدخلين للمياه بارد و ساخن
مدخلين مياه (بارد/ساخن)
مدخلين يو اس بي
مدخنة
مدرب جري شخصي بتقنية الذكاء الاصطناعي
مدرب خاص على ساعتك
مدعوم بالتقنية IQ الحصرية من شركة أنكر و التي تسمح للشاحن بالتعرف على جهازك و شحنه بأسرع وقت ممكن.
مدعوم بتقنية الإرسال Bluetooth 5.2
مدعوم بحساب التمويه باستخدام الذكاء الاصطناعي ومحرك التعرف على النية بالذكاء الاصطناعي، تظل كل صورة بورتريه واضحة.
مدعوم بمحرك عالي السعة يضمن فرمًا فعالاً
مدعوم من USB
مدعوم من USB type c
مدعومة بالذكاء الاصطناعي
مدعومة بضمان لمدة 10 سنوات ، تضمن Samsung متانة الضاغط العاكس الرقمي. بدلاً من التبديل المستمر بين التشغيل والإيقاف ، يكون هذا الضاغط المتين والموفر للطاقة نشطًا دائمًا ، حيث يقوم تلقائيًا بضبط سرعته استجابة لطلب التبريد عبر 7 مستويات. والنتيجة هي تقليل تآكل وتمزق الثلاجة للحصول على أداء خالٍ من المتاعب يدوم طويلاً. * يقتصر الضمان لمدة 10 سنوات على الضاغط فقط
مدفوع بنموذج تعزيز يحتوي على 12.4 مليار معلمة، مما يوفر وضوحًا لا مثيل له.
مدمج / قائم بذاته
مدمج قائم بذاته
مدمجة للستائر والمفروشات
مدى 10 أمتار
مدى ١٠ أمتار - جهاز استقبال نانو
مدى اتصال لاسلكي يصل إلى 10 م
مدي التغطية 10 متر
مدير الصحة اليومية
مدير للوقت - 4 خطوات
مذكرة صوتية التقط المحادثات المهمة في أي وقت
مرآة سوداء
مراجعة وتلخيص
مرافقة كل ليلة حلوة
مراقب الإجهاد والضغط العصبى
مراقب النوم
مراقب معدل ضربات القلب
مراقب نبضات القلب
مراقبة SpO₂ طوال اليوم
مراقبة استهلاك الطاقة
مراقبة الأكسجين في الدم مع التتبع البصري لمعدل ضربات القلب وتتبع النوم
مراقبة الأكسجين في الدم مع تتبع معدل ضربات نبضات القلب وتتبع النوم
مراقبة الأكسجين في الدم وضغط الدم
مراقبة الأكسجين في الدم ومعدل ضربات القلب
مراقبة الأكسجين في الدم ومعدل ضربات القلب ملاحظات صحية فورية مريحة وفورية
مراقبة الأكسجين وتتبع معدل ضربات القلب ومراقبة النوم علميًا.
مراقبة الصحة (SpO2 ، TruSleepTM / اختبار الإجهاد ، تسجيل النشاط).
مراقبة الصحة العامة على مدار 24 ساعة
مراقبة الصحة على مدار 24 ساعة
مراقبة الصحة قياس SpO2
مراقبة اللياقة
مراقبة النوم
مراقبة النوم / الإجهاد 4 u
مراقبة النوم طوال الوقت
مراقبة تخطيط كهربية القلب في الوقت الحقيقي
مراقبة حالة النوم
مراقبة ذكية لمعدل نبضات القلب طوال 24 ساعة
مراقبة ساعات النوم، قياس مستوى تشبع الأكسجين بالدم، تحليل عدم انتظام ضربات القلب الموجي النبضي
مراقبة صحة الأنثى
مراقبة صحة المرأه
مراقبة صحية شاملة نظام مصفوفة دائرية للكشف البيولوجي لمعدل ضربات القلب على مدار الساعة طوال أيام الأسبوع، وقياس معدل ضربات القلب وقياس مستوى الأكسجين في الدم SpO2، وتدريب التنفس، والنوم، وصحة المرأة، ومراقبة الإجهاد.
مراقبة صحية على مدار 24 ساعة طوال أيام الأسبوع
مراقبة صحية متطورة مع معدل ضربات القلب على مدار 24 ساعة، و SpO₂، وتتبع الدورة الشهرية.
مراقبة صحية متقدمة يحتوي على مستشعرات لمعدل ضربات القلب ونسبة الأكسجين في الدم لمتابعة صحتك على مدار الساعة.
مراقبة فيديو مباشرة
مراقبة مستمرة لمعدل ضربات القلب
مراقبة مستوى الضوضاء
مراقبة معدل التنفس والضغط
مراقبة معدل ضربات القلب
مراقبة معدل ضربات القلب على مدار 24 ساعة
مراقبة معدل ضربات القلب على مدار اليوم طوال الأسبوع
مراقبة معدل ضربات القلب في الوقت الحقيقي
مراقبة معدل ضربات القلب والأكسجين في الدم
مراقبة معدل ضربات القلب والضغط
مراقبة معدل ضربات القلب ومستوى الأكسجين في الدم
مراقبة معدل نبض القلب ومستوى التوتر
مراقبة معدل نبضات القلب/ضغط الدم على مدار 24 ساعة
مراقبة نبضات القلب ومستويات تشبع الدم بالأكسجين وأحوال النوم والضغط النفسي
مرحباً بك في عصر الذكاء الاصطناعي، مع هاتف Galaxy S24 Ultra، الذي سيتيح لك اكتشاف مستويات جديدة من الإبداع، والإنتاجية والإمكانات اللانهائية - ابتداءً من أهم جهاز في حياتك. هاتفك الذكي.
مرحبًا بكم في تجربة iPhone المتغيرة الشكل ، والمهام المتعددة ، والملفتة للنظر ، وتغيير قواعد اللعبة.
مرحباً بمركز الجاذبية
مرحلة 1
مرحلة 2
مرحلة 3
مرحلة 4
مرحلة 5
مرحلة 6
مرحلة 7
مرحلة الغسيل التمهيدى
مرحلة الغسيل التمهيدي
مرشح أسفنجي
-مرشح أسفنجي
مرشح البلازما المؤين
مرشح الوبر
مرشح خلفي قابل للفك
مرشح رواسب كلسية قابل للإزالة
مرشح عمل مزدوج
مرشح قابل للإزالة
مرشح للإزالة لسهولة التنظيف
مرشح مزدوج
مرشحات ذات جرعة واحدة ومزدوجة وفلتر قرون
مرشحات واحدة ومزدوجة.
مرشد صوتي
مرفق الاستحلاب القرص
مرفق الخفق
مرفق الخلاط 1.8L
مرفق بعلبة لتخزين المضروب و الملحقات به
مرفق بفلتر دائم وملعقة جرعات
مرفق تقطيع شفرة ستانلس ستيل
مرفق ثيرموبروتيكت
مرفق زجاجه 300 مل
مرفق فرشاة
مرفق لدفع المحتويات في الوعاء
مرفق مشط اللحية (2-14 مم)
مرفق مشط اللحية الخفيفة 6 أطوال
مركز تركيز 7 مم للحصول على نتائج مثالية في التصميم
مركز ضيق لتدفق هوائي مركز
مرنة 360 درجة.
مرنة ل 360 درجة
مرنة ل 360 درجة.
مروحة
مروحة 16 بوصة
مروحة 20 انش
مروحة استاند 16 بوصة لون رمادى أو كستنائى
مروحة استاند 16 بوصة لون سيلفر استانلس استيل
مروحة استاند 18 بوصة لون أسود
مروحة إستاند ٢٠ بوصة
-مروحة الحمل الحراري (مع سخان دائري)
مروحة الطهي
مروحة بالفرن
مروحة بثلاث سرعات ووضع Auto
مروحة بنظام الحمل الحراري
مروحة تاور تورنيدو
مروحة تبريد
مروحة تبريد .
مروحة تبريد 2 باب زجاجي
مروحة تبريد للتخلص من الحرارة
مروحة تبريد مدمجة للسلامة والأداء
مروحة توزيع
-مروحة توزيع الحرارة
مروحة توزيع كبيرة
مروحة توزيع وتبريد
مروحة توزيع.
مروحة حائط 16 بوصة لون أسود
مروحة حائط 18 بوصة
مروحة حائط 18 بوصة لون أسود
مروحة حائط 18 بوصه
مروحة حائط 18 بوصه بالريموت
مروحة حائط تورنيدو 16 بوصة لون أسود
مروحة حائط تورنيدو، 16 بوصة، 4 ريشة، أسود - TWF-16
مروحة حائطي ١٨ بوصة
مروحة حائطي 20 بوصة
مروحة داخل الفرن
مروحة داخل الفرن لتوزيع مثالى للحرارة
مروحة داخلية لتوزيع الحرارة
مروحة دوارة بارتفاع لمنع تشابك الملابس
مروحة ستاند 16 بوصة
مروحة ستاند 18 بوصه
مروحة ستاند تورنيدو
مروحة ستاند تورنيدو 18 بوصة لون أسود
مروحة ستاند يونيون اير 18 بوصة
مروحة ستاند يونيون اير، 18 بوصة، اسود - UFS18-BM-H
مروحة سقف
مروحة سقف تورنيدو
مروحة طهي واحدة + مروحة توربو واحدة
مروحة فرن
مروحة لتبريد السطح
مروحة لتوزيع الحرارة
مروحة لتوزيع الحرارة داخل الفرن
مروحة للتبريد
مروحة للتبريد والطهي
مروحة للطهي
مروحة للفرن
مروحة مضادة للبكتيريا
مروحة مضادة للبكتيريا و الجراثيم
مروحة مضادة للتشابك Plumeria wash tech
مروحة هجيبنه لمنع تشابك الملابس
مروحتان لأفضل توزيع للهواء الساخن داخل الفرن
مروحتان للطهي + مروحة تبريد
مروحتين لأفضل توزيع للهواء الساخن داخل الفرن
مروحه
مروحه تبريد
مروحه طهي
مروحه لأفضل و أسرع توزيع للحراره.
مروحه للتوزيع الحراره
مروحه مضاده للبكتيريا
مرونة حجم شعلات الغاز، يحتوي البوتجاز علي 4 شعلات بأحجام مختلفة عشان يوفرلك الوقت ويساعدك علي انجاز عملية الطهي بسرعة.
مرونة عالية بفضل العجلات القابلة للدوران 360°.
مريح حول عنقك وسهل على الأذنين ، تصميم Samsung LEVEL U2 الخفيف الذي يبلغ وزنه 41.5 جرامًا يستقر بشكل مريح في الزاوية المفضلة لديك. جنبًا إلى جنب مع أطراف الأذن المريحة ، يمكنك الاستمتاع بالاستماع إلى المزيد لفترة أطول. أقصى درجات الراحة ، سواء كنت في المنزل أو في الخارج لممارسة الجري.
مريح للعين
مريح للعين وخفيف على اليد
مريح للعينين واليدين
مريحة .. دقيقة .. مع تحكم قوي
مريحة عند السفر
مريحة للعينين
مريحة للغاية ومخصصة مع 8 برامج محددة مسبقًا (بطاطس مقلية، ناجتس، دجاج مشوي، بيتزا، لحم، سمك، خضروات، حلوى) أو وضعين يدويين
مريحة، تعمل بدون بطارية، وخفيفة الوزن
مريحه مع الاستخدام الطويل
مزامنة مع MICROSOFT ONENOTE
مزامنة مع MICROSOFT ONENOTE تتم الآن مزامنة Samsung Notes مع OneNote على جهاز الكمبيوتر وOutlook
مزامنة ملفات تلقائية وآمنة
مزايا
مزج ، وعجن ، وخفق ، وسرعات متغيرة ، ومخرج أداة الوعاء
مزج أفضل
مزدوجة الجهد ١٢٠ فولت، ٢٤٠ فولت
مزلاج أمان يضمن بقاء المحمصة مغلقة عند الاستخدام
مزود الطاقة
مزود الطاقة سلك
مزود بـ 1 صينية فرن، و صينية شبكية للشواء
مزود بـ 12 قائمة للطهي و 10 مستويات للطاقة
مزود بـ 2 سلاح للخفق و 2 سلاح للعجن ، مطلية بالكروم
مزود بـ 2 سلاح للخفق و 2 سلاح للعجن من الاستانلس ستيل
مزود ب 3 إعدادات مختلفة
ﻣﺰﻭﺩ بـ 3 سرعات
مزود بـ 3 سرعات ( عالية - متوسطة – منخفضة )
مزود بـ 3 مفاتيح تعمل باللمس و يظهر أخطاء التشغيل على الشاشة
ﻣﺰﻭﺩ ب 5 سرعات
مزود بـ 5 مستويات للطاقة
مزود بـ ٦ برامج لجميع أنواع العصائر
مزود بـ 6 سرعات و سرعة تربو
مزود بـ ٧ إعدادات للتحكم بدرجة التحميص المطلوبة
مزود بـ 7 وظائف للفرن
مزود بـ 9 سرعات و سرعة متقطعة ( تربو )
مزود ب 9 مستويات للطاقة
-مزود بأربع عجلات لسهولة النقل
مزود بأربع كاميرات
مزود بإضاءة داخلية
-مزود بإضاءة داخلية
مزود بإضاءة داخلية 2 لمبة هالوجين لتوفير رؤية أوضح
مزود بإضاءة داخلية ليد تغطي جميع الأدراج عند استخدامها
مزود بإضاءة داخلية ليوفر رؤية أوضح
مزود بإضاءة ليد لرؤية أفضل
مزود بإضاءة ليد لرؤية أفضلن)
مزود بإضاءه داخليه - منبه
مزود بأفضل تطبيقات جوجل المفيدة
مزود بالتايمر و بمروحة تبريد
مزود بأمان ضد عبث الأطفال
مزود بأمان فى مفتاح الساخن
مزود بأمان كامل
مزود بأمان كامل للشعلات
مزود ببرامج (إذابة الثلج، إعادة التسخين، إلغاء)
مزود بتايمر حتى 60 دقيقة
مزود بتحكم أمامي لشعلات البوتاجاز
مزود بتحكم جانبي لشعلات البوتاجاز
مزود بترمومتر خارجى لتوضيح درجة حرارة الماء داخل الخزان
مزود بترمومتر خارجى لتوضيح درجة حرارة الماء داخل الخزان .
مزود بتقنية GaN المتقدمة لأداء أعلى وكفاءة أفضل.
مزود بتقنية الإنفرتر للضاغط والمراوح، مما يضمن استهلاكًا أقل للطاقة، وتشغيلًا هادئًا، مع تبريد سريع وفعّال للحفاظ على الأطعمة بأفضل جودة
مزوّد بتقنية البلوتوث
مزود بتقنية التبريد الأحادي
مزود بتقنية الثرموستات التي تضمن احتفاظ الشواية بدرجة حرارته للحفاظ على دفء الطعام لفترات أطول.
مزود بتقنية العاكس والبلازما كلاستر
مزود بتقنية المايكروفلتر الذي يقوم بتنقية المياه بداخله من الشوائب والغبار والرمل والحشرات.
مزود بتقنية تدفق الهواء المتعددة
مزود بتقنية متطورة ومستشعر اهتزاز للمساعدة في تشغيل سلس وتقليل الضوضاء
مزود بتكنولوجيا MCHX
مزود بتكنولوجيا الانفرتر
مزود بتكنولوجيا الانفرتر الموفرة للطاقة
مزود بتكنولوجيا الانفرتر و البلازما كلاستر
مزود بتكنولوجيا الانفرتر و شاشة تحكم ديجيتال
مزود بتكنولوجيا الميكروفلتر و التى تنقى المياة الموجودة بداخله من الشوائب و الأتربة و الرمل و الحشرات
مزود بثرموستات للتحكم في درجة حرارة الفرن
مزود بثلاث قطع مكثف هواء ، قطعه لعمل الكيرلي ومشط لفرد الشعر
مزود بثيرموستات ذو حمايه مزدوجة
مزود بثيرموستات ذو حمايه مزدوجة .
-مزود بجرس الإنذار
مزود بجهاز آمان عالي الحساسية
مزود بجهاز تحكم عن بعد لتشغيله بسهولة من مسافة بعيدة
مزود بحافظة
مزود بحاوية/كيس لتجميع الأتربة لسهولة الاستخدام
مزود بحساس لفصل الكهرباء عند الوصول إلى درجة حرارة عالية
مزود بحساس يفصل السخان لمنع التسخين الجاف و يحمي بشكل أكبر عمر عنصر التسخين
مزود بحوامل شبكية مصنوعة من الستانلس
مزود بخاصية الأمان
مزود بخاصية التبريد فائق السرعة
مزود بخاصية التبريد و التسخين فائق السرعة
مزود بخاصية التجميد السريع
مزود بخاصية التحكم في درجة الحرارة لتحديد مستوى التسخين المناسب بسهولة.
مزود بخاصية الجريل
مزود بخاصية الخلط القوية (التربو) للحصول علي عجينة البسكويت في دقائق معدودة.
مُزود بخاصية النبض
مزود بخاصية طرد الهواء للخارج مباشرة أو إعادته للمكان عند تنقيته.
مزود بخاصية طرد الهواء مباشرة للخارج أو إعادته للمكان عند تنقيته.
مزود بخاصية قفـل لـوحة التحـكم
مزود بخاصية مزج العصير
مزود بخزان مصنوع من مادة الاستانلس ستيل
مزود بخزانة سفلية للتخزين العملي
مزود بدورق إضافي سعة 0.5 لتر
مزود بذاكرة قادرة على تسجيل البرامج الأكثر استخدامًا
مزود برف ذو 3 أوضاع يمكنك التحكم فيه
مزود برف شبكة
مزود بريسيفر داخلي
-مزود بريموت كنترول للتحكم عن بعد
مزود بزجاج مزدوج يضمن درجات حرارة منخفضة على أبواب الفرن.
مزود بزر تحكم 2 في 1 يسمح لك بضبط ضغط المياه ودرجة الحرارة. يتميز بشاشة رقمية تعرض درجة الحرارة المحددة.
مزود بزر فتح/غلق
مزود بزر منفصل لفك الأسلحة
مزود بزر واحد لاختيار السرعة وإخراج الأسلحة
مزود بساعة توقيت للتنبيه ( ديجيتال )
مزود بساعة توقيت يدوياً للتنبيه
مزود بسرعة عادية و سرعة متقطعة
مزود بسرعتين مع خاصية التشغيل المتقطع
مزود بسرعه متغيره
مزود بشاشة تحكم ديجيتال تعمل باللمس
مزود بشاشة ديجيتال
مزود بشاشة ديجيتال ذكية لضبط درجة حرارة المياه تلقائي
مزود بشاشة ديچيتال تظهر أثناء تشغيل التكييف فقط ، تعرض درجة حرارة الغرفة
مزود بشاشة ديچيتال تظهر أثناء تشغيل التكييف فقط وتعرض درجة حرارة الغرفة
مزود بشاشة عرض ديچيتال
مزود بشاشة لعرض درجة الحرارة
-مزود بشاشه عرض ديجيتال
مزود بشبكة للحماية و الخصوصية
مزود بشبكة للحماية والخصوصية
مزود بشعلة كبيرة عين ثنائية الإشعال اكثر من 4 ك.وات
مزوّد بشفرة دقيقة ورأس مرن
مزود بشواية
مزود بصانع ثلج
مزود بصمام أمان وعدم الرجوع و ذلك لمنع زيادة الضغط في الخزان عن 8 بار
مزود بصمام أمان وعدم الرجوع و ذلك لمنع زيادة ضغط المياه في الخزان عن 8 بار
مزود بصنبورمصنوع من مواد مقاومه للصدأ.
مزود بصينية داخلية
مزود بضاغط استوائي T3 مصمم للعمل بكفاءة فائقة في درجات الحرارة المرتفعة والظروف القاسية.
مزود بعازل حراري صديق للبيئة
مزود بعامل امان عند إطفاء الشعلة لعدم تسريب الغاز
-مزود بعدد 2 مفتاح للتحكم في تشغيله
مزود بعملية التنظيف الذاتي.
مزود بعملية طرد الهواء مباشرة إلى الخارج وإعادته إلى المكان عند تنقيته
-مزود بعملية طرد الهواء مباشرة إلى الخارج وإعادته إلى المكان عند تنقيته
مزود بعين ثلاثية الإشعال أكثر من 4 ك.وات
مزود بعين ثلاثية للشعلة الوسطى
مزود بفلاتر ضد البكتيريا
مزود بفلتر بلازما
مزود بفلتر قابل للفصل لتنظيف مريح
مزود بفلتر للأتربة
-مزود بفلتر مزود بكرتون معالج ضد البكتريا
مزود بفلتر من الستانلس ستيل
مزود بقرص صلب 1 تيرا
مزود بقطع متعددة لتناسب مختلف الشعر والتصفيفات
مزود بقفل أمان لحماية الأطفال
مزود بقفل آمن ضد عبث الأطفال
مزود بقفل ضد عبث الاطفال
مزود بقفل ضد عبث الأطفال
مزود بقفل و مفتاح
مزود بقفل ومفتاح
مزود بقواعد من مطاط مقاوم للانزلاق لأقصى درجات الثبات أثناء التشغيل.
مزود بكابل لايتنينج
مزوّد بكاتم صوت لتقليل الضوضاء أثناء التشغيل
مزود بكاميرا أساسية بدقة 13 ميجابكسل مدعومة بالذكاء الاصطناعي، بيخلي التقاط الصور المذهلة أسهل من أي وقت. سواء كانت مناظر طبيعية واسعة أو لقطات قريبة دقيقة، هتحتفظ بكل لحظة بوضوح رائع وألوان نابضة بالحياة.
مزود بكبة
مزود بكرة للف السلك تلقائي
-مزود بلمبات لبيان التشغيل و التبريد
مزود بلمبة داخلية
مزود بلوحة تحكم أمامية
مزود بلوحة تحكم ديجيتال تعمل باللمس
مزود بمبادل حراري من النحاس الخالص
مزود بمثبت جهد كهربائي داخلي لحماية الجهاز من تقلبات التيار وضمان تشغيل آمن ومستقر.
مزود بمدخلين لتوصيل الغاز الطبيعي يميناً ويساراً
مزود بمروحة
مزود بمروحة تبريد
مزود بمروحة تعمل على توزيع الحرارة داخل الفرن
-مزود بمروحة تعمل على توزيع الحرارة داخل الفرن
مزود بمروحة تعمل على توزيع الحرارة داخل الفرن بنظام الكونفكشن
مزود بمروحة كونفكشن
مزود بمروحة لأفضل توزيع للهواء الساخن داخل الفرن
مزود بمروحة لتبريد جسم الفرن
مزود بمروحة للتبريد
مزود بمروحتين لأفضل توزيع للهواء الساخن داخل الفرن
مزود بمستشعر بصري 1200 نقطة لكل بوصة
-مزود بمصباح LED للإشارة إلى التشغيل.
مزود بمضخات أمامية ، توزيعات ، حسن ، حسن ، حسن ، حسن ، حسن ، أكتب
مزود بمضخة للصرف
مزود بمضرب لخفق العجين ومضرب يدوي ستانلس ستيل مطلي بطلاء غير لاصق
مزود بمطحنتين
مُزود بمعالج Snapdragon
مزود بمفتاح بني ميكانيكي كلاسيكي، مناسب للألعاب والعمل
مزود بمفتاح تنظيم درجة حرارة الماء
مزود بمفتاح تنظيم قوة اللهب
مزود بمفتاح دوار ذو اتجاهين للشفط و الطرد
مزود بمفتاح دوار ذو اتجاهين للشفط والطرد
-مزود بمفتاحين للتحكم في تشغيل الماء
-مزود بمقابض في الهيكل لتسهيل طريقة التشغيل المثالي
مزود بمقبض استانلس ستيل
مزود بمقبض للتحكم في الشوايه والتسويه
مزود بمقبض للتحكم في درجة الحراره
مزود بمقبض ناعم الملمس ومقاوم للانزلاق.
مزود بمنبة صوتى
مزوّد بمنضم سرع وسرعة نبضية
مزود بمنظم سرعة من 4 خطوات
مزود بمؤشر بطارية
مزود بمؤشر تنبيه لتنظيف الفلاتر
مزود بمؤشر درجة الحرارة
مزود بمؤشر لإظهار درجة حرارة الفرن
مزود بمؤشر لبيان درجة الحرارة
مزود بمؤشرات ضوئية للتشغيل والإيقاف
مزود بمؤقت تشغيل
مزود بمؤقت تنبيه حتى 60 دقيقة
مزود بمؤقت طهي
مزود بمؤقت يصل إلى 8 ساعات لتوفير الراحة المثلى.
مزود بميزة توزيع الهواء بالتساوي
مزود بنظام الحماية من الحرارة
مزود بنظام امان فى حالة العمل بدون ماء
مزود بنظام أمان للحماية
مزود بنظام تحكم بالغاز يقوم تلقائيًا بإيقاف الغاز إذا انطفأ اللهب عن طريق الخطأ.
مزود بنظام تحكم يدوى فى الحرارة
مزوّد بنظام عجن فريد للعجن والضرب للحصول على نتائج مثالية
مزود بوسائط تبريد ثلاثية الجوانب لتبريد مثالي ( Honeycomb ) تعمل على تنقية الهواء
مزود بوظيفة الشوي
-مزود بوظيفة الشوي
مزود بوظيفة النفخ
-مزود بوظيفة مؤقِت 90 دقيقة تتيح لك مراقبة وقت الطهي والخَبز
مزود بوعاء زجاجي
مزودة أيضًا بمحرك ومفاتيح لضبط درجات الحرارة.
مزودة بـ 2 برنامج للغسيل ( غسيل عادي - غسيل ثقيل )
مزودة بـ 2 برنامج للغسيل ( غسيل عادي - غسيل قوي )
مزودة بـ 2 رف زجاج
مزودة بـ 27 وظيفة مع سهولة في الاداء
مزودة بـ 3 أرفف للزجاجات و حامل للبيض
مزودة ب 3 رشاش و 3 رف
مزودة بـ 3 سرعات ( سرعتين وسرعة متقطعة )
مزودة بـ 3 ملحقات للطهي بأشكال مختلفة
مزودة بـ 4 ريشة بلاستيك
مزودة بـ 7 إعدادات للتحكم في درجة التحميص المطلوبة
مزودة بـ4 أرجل ممتصة للاهتزاز
مزودة بأرجل أمامية للاتـزان
مزودة بأرجل أمامية للاتـزان.
مزودة بأرجل غير قابلة للانزلاق
مزودة بأزرار تشغيل سهلة الاستخدام.
مزودة بإضاءة LED داخل كابينة الثلاجة
مزودة بإضاءة LED داخل كابينة الثلاجة.
مزودة بإضاءة لوحة ليد داخل كابينة الثلاجة
-مزودة بإضاءة لوحة ليد داخل كابينة الثلاجة
مزودة بإضاءة ليد داخل كابينة الثلاجة
مزودة بإضاءة ليد داخل كابينة الثلاجة و الفريزر
مزودة بإضاءة ليد في سقف كابينة الثلاجة و الفريزر
مزودة بإضاءه ليد داخلية
مزودة بالعجلات والمقابض
مزودة بالفصل التلقائي للكهرباء في حالة إنزلاق الدفاية
مزودة بأمشاط متعددة
مزودة بباب خاص لدرج الخضروات والفاكهة
مزودة ببرامج (إذابة الثلج، إعادة التسخين، إلغاء)
مزودة ببطارية ليثيوم قابلة لإعادة الشحن بسعة 600 ملّي أمبير توفر ما يصل إلى 150 دقيقة من التشغيل المتواصل بعد الشحن الكامل.
مزودة ببكرة لسحب السلك تلقائي
مزودة ببكرة للف السلك تلقائي
مزودة بتحكم في الحرارة ‎
مزودة بتقنية Ultra Fine Bubble وسمارت Wi-Fi
مزودة بتقنية البلازما كلاستر
مزودة بتقنية التبريد الثنائي
مزودة بتقنية انفرتر J-Tech
مزودة بتكنولوجيا J-Tech Inverter
مزودة بتكنولوجيا الانفرتر
مزودة بتكنولوجيا الانفرتر التي تضمن عمر أطول و أداء أقوى و هدوء أكتر و تعمل على توفير إستهلاك الكهرباء
مزودة بتكنولوجيا الانفرتر و شاشة تحكم ديجيتال
مزودة بتكنولوجيا الانفرتر و شاشة تحكم ديجيتال تعمل باللمس
مزودة بتكنولوجيا البلازما كلاستر
مزودة بتكنولوجيا الدفع المباشر التي تضمن عمر أطول و نظافة فائقة من خلال قوة أداء الموتور مع ثبات أكبر و صوت هادئ
مزودة بتكنولوجيا تبريد هايبريد
مزودة بتكنولوجيا توزيع الحرارة
مزودة بجهاز تحكم عن بعد
مزودة بحزام لتعليقها بسهولة على مقبض عربة الأمتعة.
مزودة بحماية من ارتفاع الضغط والحرارة الزائدة
مزودة بحماية من ارتفاع الضغط ودرجة الحرارة الزائدة
مزودة بحوضين ( حوض للغسيل و حوض للتجفيف )
مزودة بخاصية البلازما لازالة الروائح الكريهة
مزودة بخاصية البلازما لإزالة الروائح الكريهة
مزودة بخاصية التجميد السريع
مزودة بخاصية التحكم باللمسصميم رائع وأنيق
مزودة بخاصية التشغيل الاقتصادي
مزودة بخاصية الحماية ضد الحرارة الزائدة
مزودة بخاصية خطاف دوار لسلك أكثر مرونة أثناء الاستخدام
مزودة بخاصية مانع الكرمشة
مزودة بخاصية نقع الغسيل
مزودة بخمس سرعات
مزودة بدرج خاص للخضروات والفاكهة
مُزودة بدرج لجمع الزيت
مزودة بدورق خلاط بلاستيك سعته 1 لتر
مزودة برشاش مزدوج مياه علوية وسفلية لضمان أفضل توزيع للمياه.
مزودة برشاش مياه
مزودة بريسيفر داخلى
مزودة بريسيفر داخلي
مزودة بريموت كنترول
مزودة بسخانات استانلس ستيل عالية الكفاءة
-مزودة بسرعتين
مزودة بسلاح من الاستانلس ستيل مخصص لتقطيع الملوخية
مزودة بسلاحين للعصر على شكل قمع غير قابلين للصدأ
مزودة بشاشة LCD، وقفل للأزرار، وإيقاف تلقائي للسلامة
مزودة بشاشة LCD، وقفل للأزرار، وإيقاف تلقائي للسلامة. تدعم الجهد المزدوج وسلك دوّار 360° مما يجعلها مثالية للسفر.
مزودة بشاشة LED و لوحة تحكم تعمل باللمس
مزودة بشاشة تحكم
مزودة بشاشة تحكم باللمس
مزودة بشاشة تحكم تعمل بالضغط
مزودة بشاشة تحكم ديجيتال
مزودة بشاشة تحكم ديجيتال تعمل باللمس
مزودة بشاشة تحكم ديجيتال على الثلاجة من
مزودة بشاشة تحكم ديجيتال على الثلاجة من الخارج لتسهل التحكم في درجة تبريد الثلاجة والفريزر
مزودة بشاشة تحكم رقمية
مزودة بشاشة لمس إلكترونية زجاجية
مزودة بشفاط عادم قابل للفصل
مزودة بشفرة مفرمة ميت.
مزودة بصانع قوالب ثلج أوتوماتيكي
مزودة بصنبور مياه خارجي
مزودة بصينية لتجميع الزيت قابلة للإزالة
-مزودة بطبق معدني لوضع قطع اللحم فوقه
مزودة بطلمبة
مزودة بطلمبة صرف المياه
مزودة بطلمبة لرفع المياه
مزودة بطلمبة لصرف المياه
مزودة بطلمبة لطرد المياه
-مزودة بطلمبة لطرد المياه
مزودة بعجلات خلفية و مقابض علوية
مزودة بعجلات خلفية ومقابض علوية
مزودة بعجلات ومقابض
-مزودة بعدد 2 موتور \
مزوّدة بغطاء شفاف ذات فوّهة لاضافة المكونات بسهولة
مزودة بفتحات ديناميكية لتجفيف أفضل للملابس
مزودة بفـلتر الإيثلين و شاشة تحكم ديجيتال تعمل باللمس للثلاجة والفريزر
مزودة بفلتر ايه جي بلاس
مزودة بفلتر غسالة بتصميم جديد وعمر أطول
مزودة بفلتر كاسيت بتصميم جديد و عمر أطول
مزودة بفلتر لإزالة الشوائب
-مزودة بفلتر لإزالة الشوائب
مزودة بفلتر لأنتزاع الشوائب
مزودة بفلتر لأنتزاع الشوائب بتصميم جديد و عمر أطول
مزودة بفلتر لحجب الشوائب
مزودة بفلتر لطلمبة الصرف
مزودة بفلتر مضاد للبكتيريا
مزودة بفلتر نايلون دائم
مزودة بفلتر نسالة بتصميم جديد وعمر أطول
مزودة بقاعدة غير قابلة للانزلاق
مزودة بقالب لمكعبات الثلج
مزودة بقالب لمكعبات الثلج بيد قابلة للف
مزودة بقفل أمان
مزودة بقفل أمان للرأس والإمالة
مزودة بقفل ضد عبث الأطفال
مزودة بقمع قابل للإزالة و إمكانية تحريك القمع للأمام
مزودة بقوالب لمكعبات الثلج
مزودة بقوالب لمكعبات الثلج.
مزودة بمانع تقطير
مزودة بمجفف
مزودة بمدخلين خلفي للمياه ( بارد / ساخن )
مزودة بمدخلين للمياه ( بارد / ساخن )
مزودة بمدخلين للمياه (بارد / ساخن)
مزودة بمروحتين لتوزيع الحرارة داخل الفرن
مزودة بمستويين للمروحة الداخلية لسرعة توزيع الهواء الدافئ
مزودة بمضخة لطرد المياه
مزودة بمغناطيس لمنع تدلي السماعات عند عدم الاستخدام
مزودة بمفتاح 3 سرعات للتحكم في مستوى القوة
مزودة بمفتاح تشغيل/ ايقاف
مزودة بمفتاح غلق ضد عبث الاطفال
مزودة بمقبض اسطوانى استانلس ستيل
مزودة بمقبض اسطوانى استانلس ستيل لا يصدأ ممتد بطول الثلاجة يسهل التقاطه من أى نقطة
مزودة بمقبض للإستخدام المريح للقمع والمرشح
مزودة بمكان لتخزين السلك
مزودة بمكبر صوت وميكروفون
مزودة بمكبرات صوت مدمجة فائقة الجودة
مزودة بمنضم سرعة 4 درجات
مزودة بمنفذ يو اس بي/ مشغل ام بي ثري/ اس دي/ ريموت كونترول
مزودة بموتور ضد الاحتراق
مزودة بموتور نحاس 80 وات
مزودة بموتور واحد
مزودة بموتورين
مزودة بموتورين \
مزودة بمؤشر إمتلاء كيس الأتربة
مزودة بمؤشر درجة الحرارة
مزودة بمؤشر طاقة ضوئي
مزودة بمؤقت زمني حتى 8 ساعات
مزودة بميكروفون
مزودة بنضام امان لحماية المستخدم
مزودة بنظام الفصل الاوتوماتيكي
مزودة بنظام الفصل الأوتوماتيكي
مزودة بنظام أمان و حماية يمنع عمل الجهاز بدون مياه
مزودة بنظام تدفق هواء متعدد الاتجاهات يحافظ على توزيع متوازن للهواء البارد في جميع أنحاء الثلاجة .
مزودة بنظام تروس متين من المعدن
مزودة بنظام توفير الطاقة بواسطة تكنولوجيا الانفرتر
مزودة بنظام فلترة
مزودة بنظام قفل الأمان للوعاء
مزودة بنظام قفل للحفاظ على اللوحات آمنة لتخزينها في أي مكان وفي أي وقت.
مزودة بوحدة فريزر للتخزين سعة 15 لتر
مزودة بوعاء طعام بلاستيك سعته 1.2 لتر
مزودة بيد لسهولة الحمل
مزودة خيار VarioSpeedPlus
مزودة نظام مرن ثلاثي الأبواب
مزودةبالتكنولوجية الأيونية
مزوده بترموستات للتحكم في درجات الشي ليتناسب مع كافة الأطعمه
مزوده بثلاث قطع مكثف وفرشاه دائرية وفرشاة فرد للشعر
مزوده بخاصية الايونات
مزوده بخزان مياه شفاف سعه 350 مللي
مزوده بمايكروفون
مزيج دبابيس نايلون / شعيرات طبيعية خالية من التشابك
مزيج صوتي.
مزيج من مستشعرات متعددة مسارات تنظيف متعرجة وعلى شكل حرف Y
مزيد من الجمال لمساحتك الداخلية
مزيد من الطاقة
مزيد من المرح مع مفضلاتك
مزيد من الميزات للشعور بالأمان
مزيل الرائحة يحافظ على النكهة الأصلية
مزيل روائح البلازما
مزيل شعر الوجه ميني
مساحات داخلية واسعة مناسبة للأطعمة الطازجة والمجمدة.
مساحة إضافية للأواني والمقالي
مساحة أكبر في المجمد. يمكنك إخراج صينية الثلج وتحريكها بسهولة إذا احتجت إلى تفريغ مساحة داخل المجمد
مساحة أكبر في كل مكان
مساحة أكبر لتخزين الخضار والفواكه
مساحة أكبر لتخزين الخضروات والغاكهة
مساحة أكبر للأواني والمقالي في الرف السفلي
مساحة أكبر من الداخل - نفس الحجم من الخارج
مساحة أكبر ونضارة أكثر
مساحة أكبر، أداء أفضل
مساحة أكثر مرونة لتخزين المشروبات والأطعمة
مساحة الألعاب
مساحة الذاكرة 64 ميجابايت
مساحة تخزين أكبر للأطعمة مع تقليل المساحة المهدرة
مساحة تخزين للأجزاء الصغيرة
مساحة تخزين للسلك في القاعدة
مساحة تخزين مدمجة للسلك الكهربائي لسطح عمل مرتب
مساحة تخزين موثوقة لنسخ المحتوى والذكريات احتياطيًا
مساحة تخزين موسعة للأجهزة اللوحية والهواتف الذكية
مساحة ذاكرة أكبر للقيام بمهامٍ أكثر
مساحة سطح إشعاعية أكبر بنسبة ٣٥٪ لنقل المزيد من الحرارة إلى البيئة.
مساحة لتخزين السلك
مساحة للتخزين ، مع سبيس فليكس
مساحة مخصصة للحوم والأسماك كما تمنع اختلاط الروائح وتحافظ على جودتها.
مساحة واسعة جدًا.
مسار سريع قابل للتخصيص لميزتك المفضلة. اضغط مطولاً لتشغيل الإجراء الذي تريده - الوضع الصامت، والترجمة، والاختصارات، والمزيد.
مساعد Google عبر جهاز التحكم عن بُعد
مساعد الحياة الذكية اتصال BT، وإشعارات، وأدوات صحية، ومكتشف الهاتف، و NFC، وكلها مدمجة بسلاسة. رقاقة GNSS مدمجة، تدعم أنظمة تحديد المواقع العالمية لتحديد المواقع عبر الأقمار الصناعية GPS/Beidou/GLONASS/Galileo/QZSS 5.
مساعد الصور
مساعد الملاحظات
مساعد جوجل الصوتي Google Assistant
مساعد جوجل أليكسا
مساعد دمج صوتي.
مساعد شخصي لك يمكنك الآن التحكم بشكل أفضل في تشغيل الموسيقى أو التقاط صورة بواسطة مصراع بعيد أو العثور على هاتفك في لحظة باستخدام هذه الساعة الذكية. يمكنك أيضًا استخدام ميزات أخرى مثل الطقس و المنبه و الوقت و ساعة التوقيف و إضاءة فلاش
مساعد شخصي يُذكرك بالأيام المهمة مثل أعياد الميلاد والمواعيد مع تذكيرات بالأحداث
مساعد شخصي يُذكرك بالأيام المهمة مثل أعياد الميلاد والمواعيد مع تذكيرات بالأحداث.
مساعد صوت مدمج
مساعد صوتي
مساعد صوتي مدمج
مسافة PIR تصل إلى ٢٠ قدمًا / ٦ أمتار
مسافة انتقال للمفاتيح تبلغ 1.3 مم تمنحك شعور الكتابة المألوف والإنتاجي على الكمبيوتر المحمول.
مسام شمعة تانك بور 1 يبدأ من 5 ميكرون ويضيق حتى 1 ميكرون و الذى ينقى 10 مرات شوائب أصغر عن الشمعات العادية و بذلك يضمن تنقية المياه بنسبة تصل الى 99.9% من الشوائب.
مسبح مقاوم للماء ، IP68
مستحضرات متجانسة
مستحلب مرفق الدورية خفقت المعادن
مستخرج العصير
مستشعر APS-C CMOS بدقة ٢٤.١ ميجابكسل
مستشعر APS-C CMOS بدقة ٢٤.٢ ميجابكسل
مستشعر APS-C CMOS بدقة ٢٤٫٢ ميجابكسل
مستشعر IMU بـ 9 محاور (مقياس التسارع، الجيروسكوب، مقياس المغناطيسية)
مستشعر IMU ذو 9 محاور (مستشعر التسارع، مستشعر الجيروسكوب، مستشعر الجيروسكوب، مستشعر مقياس المغناطيسية)
مستشعر IMU ذو 9 محاور (مستشعر التسارع، ومستشعر الجيروسكوب، ومستشعر مقياس المغناطيسية)
مستشعر LDS مرتفع مع نطاق كشف 360 درجة
مستشعر PPG
مستشعر Quad Pixel
مستشعر Sp02
مستشعر SpO2 قياس مستويات الأوكسجين في الدم
مستشعر UniTemp لشعر مسرّح بطريقة رائعة مع حرارة أقل
مستشعر اشعة تحت حمراء يمكنه الشعور بمتي تكون السماعة في اذنك و عندما تخلعها
مستشعر إضاءة محيطة لضبط سطوع الشاشة تلقائيًا حسب الإضاءة المحيطة.
مستشعر اقتراب على الشاشة
مستشعر اكتشاف المجال المغناطيسي لتحديد الاتجاهات عن طريق تحديد المجال المغناطيسي للأرض
مستشعر الارتداء بالأشعة تحت الحمراء
مستشعر الأشعة تحت الحمراء / مستشعر هول / جيرسكوب / مستشعر مقياس التسارع / مستشعر صوتي للعظام / مستشعر اللمس / مستشعر الضغط
مستشعر الإضاءة المحيطة
مستشعر الإضاءة المحيطة لضبط سطوع الشاشة تلقائيًا
مستشعر البارومتر
مستشعر التجفيف
مستشعر التسارع
مستشعر التسارع لقياس الحركة والنشاط
مستشعر التسارع ومستشعر جيروسكوب
مستشعر الجاذبية
مستشعر الجيروسكوب
مستشعر الحركة
مستشعر الدوران
مستشعر السطوع
مستشعر الضغط التفاضلي
مستشعر الضغط الجوي
مستشعر الضغط الهوائي
مستشعر الضوء المحيط
مستشعر الطقس
مستشعر العمق
مستشعر القرب
مستشعر القوة
مستشعر اللمس البشري
مستشعر المغناطيس
مستشعر المغناطيسية
مستشعر المغناطيسية لتحديد الاتجاهات عبر البوصلة
مستشعر بصري
مستشعر بصري على الشاشة
مستشعر بصري لقياس معدل ضربات القلب
مستشعر بصري للقلب من الجيل الثاني
مستشعر بصري لمراقبة معدل ضربات القلب على مدار اليوم.
مستشعر بصري لمعدل ضربات القلب
مستشعر بصري لمعدل ضربات القلب ومستشعر البارومتر (الضغط الجوي) ومستشعر درجة الحرارة
مستشعر بصري لمعدل ضربات القلب، مستشعر الإضاءة المحيطة
مستشعر بصري لمعدّل نبضات القلب
مستشعر بصمة الاصبع
مستشعر بصمة الإصبع الفوري
مستشعر تأثير هول/مستشعر اللمس
مستشعر تخطيط القلب الكهربائي (ECG) لمراقبة إيقاع القلب واكتشاف أي اضطرابات.
مستشعر تخطيط كهربية القلب
مستشعر تخطيط كهربية القلب ECG
مستشعر تسارع
مستشعر تسارع ثلاثي المحاور
مستشعر تسارع، مستشعر الضغط الجوي، مستشعر جيروسكوب
مستشعر تلقائي
مستشعر جيروسكوب
مستشعر جيروسكوب لقياس الدوران وتوفير تجربة استخدام أكثر سلاسة.
مستشعر جيومغناطيسى
مستشعر جيومغناطيسي
مستشعر حرارة اللون
مستشعر حركة
مستشعر حركة سداسي المحاور، مراقبة عادات الجري
مستشعر درجة الحرا
مستشعر درجة الحرارة
مستشعر درجة الحرارة الذكي
مستشعر درجة الحرارة لتشغيل الهواء المناسب تلقائيًا
مستشعر درجة حرارة لقياس حرارة الجلد ومراقبة الحالة الصحية.
مستشعر ذكي
مستشعر سعوي
مستشعر سيموس APS-C
مستشعر صحة 4PD Solution
مستشعر صور CMOS كامل الإطار بدقة 24.3 ميجابكسل ومعالج صور EXPEED 4
مستشعر ضغط الهواء
مستشعر ضوئي لقياس معدل ضربات القلب
مستشعر ضوئي لقياس معدل ضربات القلب، مستشعر إضاءة
مستشعر ضوئي لقياس نبضات القلب
مستشعر كبير بحجم 1/1.4 بوصة
مستشعر لقياس السرعة
مستشعر لقياس الضغط
مستشعر لقياس درجة الحرارة
مستشعر لقياس شدة المغناطيسية
مستشعر للضوء المحيط
مستشعر لمس يتيح التحكم بالموسيقى والمكالمات
مستشعر مجفف
مستشعر مراقبة النوم تحليل أنماط النوم (خفيف، عميق، ورؤية مفصلة)
مستشعر معدل ضربات القلب
مستشعر معدل ضربات القلب (مع مستشعر الأكسجين في الدم)
مستشعر معدل ضربات القلب البصرية
مستشعر معدل ضربات القلب مراقبة مستمرة لمعدل ضربات القلب طوال اليوم
مستشعر معدل ضربات القلب نعم
مستشعر معدل ضربات نبضات القلب
مستشعر معدل ضربات نبضات القلبة
مستشعر مقياس التسارع
مستشعر مقياس التسارع لحساب الخطوات والنشاط البدني
مستشعر مقياس الضغط الجوي
مستشعر مقياس المغناطيسية
مستشعر نبض القلب (مع مستشعر قياس الأكسجين في الدم)
مستشعر نسبة الأكسجين في الدم
مستشعر هول
مستشعرات
مستشعرات انخفاض مستوى الحبر
مستقبل الشباب المحلي مع إمكانيات عالمية المستوى
مستقر بغض النظر عن كيفية التصوير
مستلزمات
مستوحى من أضواء الحفلات وحركة الانسياب، ليمنحك تصميمًا جريئًا وأنيقًا يحول هاتفك إلى قطعة تعكس أسلوبك الخاص.
مستوحى من الطبيعة ، مدعوم بالضوء
مستوحى من الطبيعة، مدعوم بالضوء
مستوى الأكسجين في الدم
مستوى السلة العلوي قابل للتعديل
مستوى الضوضاء 76 ديسيبل
مستوى الضوضاء 80 ديسيبل
مستوى الضوضاء 82 ديسيبل
مستوى الضوضاء 83 ديسيبل
مستوى الضوضاء 84 ديسيبل
مستوى جديد من تقنية الوضوح العالي الكامل (Full-HD)
مستوى ضجيج منخفض كما يجعله مثاليًا للاستخدام المنزلي.
مستوى فقاعة مغناطيسي للتثبيت المثالي على الحائط
مستوى مُتقدم من الملمس ودرجات الألوان
مستوى مرئي للمياة
مستوى مقاومة الماء 1 ATM
مستوى مقاومة المياه IP68
مستوي اداء سلس
مستوي استهلاك الطاقة +++A
مستوي الضوضاء 69 ديسيبل
مستوي كفاءة استهلاك الطاقة C
مستويات الرطوبة المثلى تحافظ على النضارة
مستويات جفاف قابلة للتعديل
مستويات حرارة قابلة للضبط 80-200 درجة
مستويات سرعة مختلفة
مستويات ضبط رقمية لضبط وقت الطهي ومستوى التسخين
مستويات لشفط الغبار
مستويات للمياه للاختيار منها علي حسب كمية الغسيل
مستويات مختلفة لدرجة الحرارة
مستويات مقاومة الماء
مستويات منخفضة من الضوضاء والاهتزاز
مستويان للسرعة
مستويان للسرعة للتحكم في تدفق الهواء حسب الحاجة.
مستويان من البخار
مستويان من الحرارة وقوة الرياح
مستويين لدرجة الحرارة (170 درجة مئوية و200 درجة مئوية)
مستويين للسرعة
مسجل فيديو شبكي لاسلكي
مسح بصمة الإصبع الفوري على الجانب.
مسح عمودي
مسرع الحركة 120 هرتز
مسطح 30 سم كهرباء
مسطح 60 سم كريستال
مسطح 60سم إستانلس ستيل – تحكم جانبى.
مسطح 92سم إستانلس ستيل – تحكم أمامى.
مسطح بلت ان استانلس ستيل 90 سم.
مسطح بلت ان مزدوج البا، 4 شعلة، 60 سم، ستانلس ستيل
مسطح زجاجي سيراميك
مسطح زجاجي غاز بيورتي بلت ان ، 5 شعلات، 90 سم، اسود - HPT939G
مسطح غاز بلت إن من أوشن، 90 سم، 5 شعلة، زجاج أسود - OHGG R9401N PRO SV
مسطح كهربائي مدمج
مسك لطيف للكؤوس ذات الساق العالية
مسلي ببساطة
مسند ماص مطاطي لتحقيق المزيد من الاستقرار
مسند مطاطي لمزيد من الاستقرار
مشاركة الأفلام والميديا
مشاركة سهلة مع اتصال لاسلكي وإيثرنت
مشاركة واسعة المجال
مشاهد تغير قواعد اللعبة في مجملها
مشاهدة المزيد عن شاشة Infinity-V
مشاهدة حالة
مشاهدة متجر الوجه
مشبك بنطلون/قفازات
مشبك لتعديل طول السلك
مشبك للسراويل
مشبك مميز للحفاظ على الملابس بشكل مناسب
مشذب
مشذب عريض مناسب في تهذيب السوالف الشعر والشارب.
مشرق وجميل
مشروبات الحليب البارد ماي لاتيه
مشروبات الحليب الساخن كابتشينو
مشروبات القهوة والحليب بلمسة زر واحدة.
مشروبات قهوة ساخنة إسبريسو / قهوة / قهوة / دوبيو+
مشط
مشط أسنان مضاد للحروق
مشط تصفيف الشعر
مشط حلاقة)
-مشط دقيق به بلاستيك أقل بنسبة 20% يتيح تشذيب الشعر بكل سهولة ويسر
مشط قابل للفك
مشط لمنطقة البيكيني
مشط مصمم خصيصًا للحية الخفيفة (1 ملم)
مشط مطلي بالسيراميك
مشط مطلي بالسيراميك التورمالين
مشغل الموسيقى
مشغل الوسائط المتعددة USB
مشغل تيتانيوم كبير بقطر 10 ملم لصوت اقوى
مشغل وسائط متعددة قوي (فيديو، MP3، وصور)
مشغلات 11 مم، وتقنية لاسلكية عالية الدقة وLDAC للحصول على صوت واضح.
مشغلات صوت 10 ملم لإيقاعات قوية وصوت بيز عميق.
مشغلات قابلة للتكيف وصوت ثلاثي الأبعاد
مشغول؟ لا مشكلة. شحن فائق السرعة بقوة 33 واط يقلل من الوقت الضائع. وبفضل البطارية الهائلة التي تبلغ سعتها 5000 مللي أمبير في الساعة ، يمكنك إجراء مكالمات أو بث أغانيك المفضلة طوال اليوم.
مصابيح الهالوجين
مصابيح ديسكو LED متزامنة مع الموسيقى مع مفتاح تشغيل/إيقاف مخصص
مصابيح ديسكو LED متزامنة مع الموسيقى مع مفتاح تشغيل/إيقاف مخصص.
مصابيح ليد
مصابيح مؤشر LED لتسخين المياه
مصباح LED بالأشعة تحت الحمراء بطول 940 نانومتر (30 قدمًا / 9 مترًا)
مصباح إشارة لثلاثة أوضاع
مصباح إضاءة داخلي
مصباح الفرن
مصباح الفرن.
مصباح بالفرن
مصباح داخلي
مصباح مؤشر LED لتسخين المياه
مصباح يدوي
مصباحان LED بقدرة 1 واط
مصدات لأمتصاص الصدمات
مصدر الطاقة
مصدر الطاقة 110-240 فولت
مصدر الطاقة بطارية قابلة للشحن
مصدر طاقة الغاز
مصدر طاقة كهربائية
مصراع إلكتروني ٢٣ إطارًا في الثانية، مصراع ميكانيكي ١٥ إطارًا في الثانية
مصراع إلكتروني بسرعة ٦.٥ إطار في الثانية
مصراع إلكتروني بمعدل 15 إطارًا في الثانية
مصفاة مضادة للصدأ
مصفاه داخلية للبذور
مصفف الشعر راش براش V2 Pro، بقوة 1300 وات - بنفسجي
مصفف شعر 2 في 1
مصفف شعر برو كير من فيليبس، 1000 واط، بنفسجي
مصفوفة هوائيات 2.06
مصفي مياه
مصمم بدقة لتحمل الصدمات، تتميز سلسلة HONOR N بتصميم متعدد الزوايا الأيقوني في إطار مسطح وأنيق ومشرق.
مصمم برف تخزين متكامل لمنع فوضى الأسلاك
مصمم بشاشة ديجتال تعمل باللمس، مجهزة ب 3 برامج للتشغيل
مصمم بناءً على حجم الشاشة والطراز للحصول على ملاءمة مثالية
مصمم بنظام Apple Intelligence لضمان الخصوصية وتقديم أدوات إبداعية متطورة.
مصمم خصيصًا بغلاية من ستانلس ستيل لضمان الاستمتاع بفنجان القهوة المفضل لديك بدرجة حرارة التخمير المناسبة للحصول على أفضل استخلاص للقهوة.
مصمم خصيصًا ليرضي ذوقك
مصمم عشان يدك أداء رائع خليك مرتاح مع الصوت الواضح. من خلال تعديل جزء الرقبة المرن، تم تصميم سماعات رأس سامسونج يو فليكس لتلائم وتتحمل الظروف القاسية بشكل مثالي، لذلك يمكنك استخدامها في أي وقت تحب سواء في الجيم أو في الشغل.
مصمم في ألمانيا
مصمم لاستخراج أكبر كمية من العصير بأقل مجهود.
مُصمم لتحسين دوران الهواء عن طريق إزالة الهواء الراكد والرطوبة والحرارة والروائح والملوثات من المكان.
مصمم لتحقيق نتائج رائعة ، مهما كان ما تقوم به. يضمن هذا التصميم الفريد عدم ترك أي عنصر وخلط كل شيء باستمرار.
مصمم لترافقك أينما ذهبت.
-مصمم لتسهيل الاتصالات
مُصمم لتوفير أعلى مستويات الأمان أثناء الطهي. مع نظام الأمان الكامل، يتم قطع إمداد الغاز تلقائيًا في حال انطفاء اللهب، مما يمنع أي تسربات غير متوقعة. كما يُعزز زجاج الفرن المقاوم للحرارة والمقابض المعزولة التي تبقى باردة الملمس، مما يضمن الراحة والحماية أثناء الاستخدام. مع يونيون إير، استمتع بتجربة طهي آمنة بثقة لا مثيل لها.
مُصمم لتوفير طاقة مستقرة ونقل بيانات بكفاءة عالية.
مصمم لجميع احتياجاتك
مصمم لحماية الشاشات من الخدوش والبقع والصدمات البسيطة
مصمم لسهولة الإصلاح
مصمم لطحن أكثر المكونات صلابة للحصول على ملمس ناعم
مصمم لقص الشعر وليس الجلد
مصمم للاستخدام أثناء الاستحمام ويمكن تنظيفه تحت الماء الجاري
مصمم للاستخدام اليومي
مصمم للاستخدام في المنازل الكبيرة وللمستخدمين الذين يطلبون أداءً أعلى للشبكات.
مُصمم للاستخدام مع البن المطحون أو الكبسولات
مُصمم للتركيز على مهامك مع واجهة One UI Core
مُصمم للتعاون مع كاميرا HP True Vision المزودة بباب للخصوصية وميكروفونين مزدوجين وتقليل متقدم للضوضاء.
مصمم للحلاقة الجافة والجذور والجلد والاستحمام.
مصمم للعمل بكفاءة في الأجواء الحارة
مصمم للعمل بكفاءة في الأجواء الحارة (Tropical)
مُصمم لمنحك أداءً مثاليًّا
مصمم ليبهرك أمام أعين الجميع
مصمم ليبهرك كل يوم
مصمم ليتألق مع انخفاض الإضاءة، ليمنحك وضوحًا وسطوعًا وتفاصيل مميزة في كل لقطة.
مصمم ليحقق أقصى استفادة من الطاقة، مما يساعد على تحسين الأداء وتقليل الاستهلاك .
مصمم ليحقق الكمال
مصمم ليدوم معك
مُصممة بإتقان لأجهزتك التقنية الأساسية
مصممة بحيث يسهل التحكم فيها بواسطة إصابعك. تضغط على زر السرعة بنفس اليد.
مصممة بشكل إنسيابى بلون أخضر مميز
مصممة بشكل إنسيابى مميز ومحفوظه داخل عبوة بلاستيكية بلون أزرق مميز للحفاظ علي مكونات الشمعة.
مصممة خصيصًا لك
مصممة لتبدو وكأنها إطار صورة سليم
مصممة لتتوافق مع اللاب توب حتي 15.6 بوصة
مصممة لتجربة موسيقية لاسلكية ومكالمات
مصممة لتجربة موسيقية ومكالمات لاسلكية حقيقية
مصممة لتمنحك تصفيفاً سريعاً وسلساً، ونتائج احترافية في دقائق.
مصممة لتنظيف فعال
مصممة لعصر الذكاء الاصطناعي، تأتي معالجات GeForce RTX و NVIDIA RTX GPUs مزوّدة بأنوية Tensor Cores متخصصة لتقديم أداء متطور وإمكانات ثورية.
مصممة لقوة التحمل
مصممة للاستخدام العائلي والتخزين اليومي المكثف.
مصممة للطباعة بكميات كبيرة
مصممة منعا للازعاج
مصنّع خصيصاً لاستخدام مكواة فرد الشعر بالبخار Steam Straightener.
مصنع من اجود خامات الجلد الصناعي
مصنع من الستانلس ستيل المقاوم للصدأ
مصنع من أنقى أنواع الاستانلس ستيل لا يصدأ
مصنع من مواد آمنة صحيًا ١٠٠ %
مصنعة من مادة قوية
مصنعة من مواد صحية 100٪.
مصنوع بإطار متوسط ​​نحيف وخفيف الوزن وغطاء خلفي ثلاثي الأبعاد مصمم ليناسب راحة يدك. يتجاوز التصميم الراقي والعملي فئته ، مما يجعله مثاليًا للحياة اليومية.
مصنوع بتقنية Iridescent Glow الحصرية الأولى من نوعها في الصناعة،
مصنوع في سلوفينيا
مصنوع من TPU
مصنوع من الزجاج والستانليس ستيل
مصنوع من الستانلس ستيل
مصنوع من الستانلس ستيل المضاد لبصمات الأصبع
مصنوع من الفولاذ المقاوم للصدأ (ستانلس ستيل)، مما يجعله متينًا، مقاومًا للبصمات.
-مصنوع من عازل البولي يوريثان ومواد عزل خالية من مركبات الكلوروفلوروكربون (CFC) لتلبية أحدث متطلبات الحفاظ على البيئة.
مصنوع من قطعة واحدة.
مصنوع من مادة عالية الجودة وسهل الأستخدام
مصنوع من معدن معالج ضد الصدأ
مصنوع من مواد آمنة غذائيًا
مصنوع من مواد صحية عالية الجودة
مصنوع من مواد عالية الجودة لتلبية احتياجاتك
مصنوع من مواد عالية الجودة لتلبية احتياجاتك في المطبخ
مصنوع من مواد عالية الجودة ومضادة للصدأ
مصنوع من نسيج بوليستر متين
مصنوعة من أجود المواد التي تجعلها تدوم طويلاً وسهلة التنظيف لإرضاء العملاء إلى أقصى حد.
مصنوعة من التيتانيوم والزجاج
مصنوعة من الستانلس ستيل متين وسهل التنظيف.
مصنوعة من خامات عالية الجودة و مضادة للصدأ
مصنوعة من خامة طاردة للماء لحماية الحقيبة من الرطوبة والأوساخ والخدوش.
مصنوعة من ستانلس ستيل
مصنوعة من مادة مقاومة للماء والظروف الجوية، لتواجه أي يوم
مصنوعة من مواد خام عالية الجودة
مصنوعة من مواد عالية الجودة توفر سهولة في الاستخدام
مصنوعة من مواد عالية الجودة لتعزيز المتانة
مصنوعة من مواد عالية الجودة لتلبي احتياجاتك
مصنوعة من مواد عالية الجودة و مقاومة للصدأ
-مصنوعة من مواد عالية الجودة و مقاومة للصدأ
مصنوعة من مواد عالية الجودة وسهلة الاستخدام
مصنوعة من مواد عالية الجودة ومقاومة للصدأ
مصنوعة من مواد عالية الجودة ومقاومه للصدأ
مصنوعة من مواد متينة وسهلة التنظيف ،
مضاد لبصمات الأصابع وسهل التنظيف
مضاد للبصمات وسهل التنظيف
مضاد للتآكل (الجانب الخارجي)
مضاد للتنقيط
مضاد للحساسية
مضاد للخدش
مضاد للماء
مضاد للماء.
مضادة للتشابك
مضادة للتكلسات
مضادة للخدوش
مضادة للرذاذ
مضادة للعرق
مضادة للماء
مضادة للماء للاستخدام الملائم أثناء الاستحمام والتنظيف.
مضادة للماء و العرق
مضادة للمياة
مضادة للمياه
مضادة للمياه حسب تصنيف (IP68)
مضارب ستانلس ستيل
مضارب من الستانلس ستيل
مضارب وخطاف من ستانليس ستيل
مضارب وعجان من الستانلس ستيل، أجزاء قابلة للغسل في الأطباق
مضخة
مضخة 20 بار.
مضخة الصرف
مضخة الصرف مع الفلتر.
مضخة بقوة 15 بار
مضخة تصريف مع فلتر.
مضخة حرارية DAUL العاكس
مضخة حرارية عاكس مزدوج
مضخة شفط 850 م 3 / ساعة
مضخة قوية 20 بار
مضخة لصرف المياه
مضخة للصرف
مضخة مزودة بمستشعر لفصلها عند نفاد الماء
مضخم صوت لاسلكي
مضخم صوت لاسلكي لصوت عميق للغاية
مضخم للصوت بعمق 280 ملم
مضخمات صوت ديناميكية 12 مم
مضخمات صوت قبة مقاس 30 مم للحصول على صوت متوازن
مضخه
مضرب
مضرب الخفق
مضرب بيض
مضرب بيض تورنيدو
مضرب بيض ستانلس ستيل قابل للفصل مع خطافات العجن
مضرب بيض من الاستانلس ستيل
مضرب بيض من الستانلس ستيل-
مضرب خفق
مضرب ستانلس ستيل
مضرب سلكي
مضرب طعام بسعة 1.25 لتر
مضرب كنترول من سوناى مزود بمضربين لخلط المكونات الخفيفة مثل البيض المخفوق أو خليط عجينة الكيك بالإضافة إلى 2 خطاف (للمعجنات).
مضرب كيه
مضرب للخفق والخلط
مضرب مسطح
مضرب مصمم من الستانلس ستيل
مضرب ملحق ستانليس ستيل لضمان خفق بياض البيض والمايونيز والعجين الناعم بشكل مثالي.
مضرب من الألمونيوم المصبوب وخفاقة مقاومة للالتصاق
مضرب من ستانلس ستيل
مضربان من ستانلس ستيل من نوع FineCreamer-Turbo للحصول على أفضل وأسرع نتائج الخفق والتقليب
مضربي بيض تربو لنتائج خفق وحركة مثالية
مضربي عجين ستانليس ستيل قوي
مضمنة فرشاة نعم
مضئ
مطابقة للمواصفات العالمية
مطبوعات عالية الجودة
مطبوعات عالية الجودة ولا نفايات مع 5 أحبار فردية قابلة للاستبدال
مطحنة
مطحنة بالغطاء
مطحنة توابل
مطحنة قهوة متكاملة.
مطحنة للاعشاب والقهوة
مطحنة للبهارات والمكسرات
مطحنة للتوابل
مطحنة للقهوة والبزور والتوابل
مطحنة متعددة الاستخدامات
مطحنة مزوّدة بغطاء توابل
مطحنة ومبشرة وكوب معياري
مطحنتان بشفرات حادة من الفولاذ المقاوم للصدأ.
مطحنتين
مطحنتين ستانلس ستيل
مطلي بالانيمال لسهولة التنظيف
مطلية بطبقة من السيراميك
مظهر انيق
مظهر أنيق وإحساس أكثر أناقة
مظهر أنيق وشفرات متوازنة محوسبة وذات تصميم ديناميكي هوائي لتحقيق أقصى قدر من توصيل الهواء
مظهر أنيق، مؤشر ضوء لطيف
مظهر جديد ومبتكر
مظهر جمالي يتناسب مع أي منزل بهيكل من ستانلس ستيل المصقول
مظهر خارجى جذاب
مظهر مذهل مصمم لمحاكاة الخطوط الطبيعية.
مع 1 مطحنة
مع 12 إعداد سرعة مناسب لجميع أنواع التطبيقات بالإضافة إلى زر توربو إضافي للحصول على أقصى طاقة بلمسة زر
مع 2 أرفف سلك و2 صينية للخبز
مع 2 سرعات
مع 2 مضرب من الفولاذ المقاوم للصدأ و 2 خطاف للعجين متضمنة
مع 2 مطحنة
مع 6 شفرات من الستانلس ستيل
مع 8 سرعات
مع 9 أوضاع إضاءة خلفية بألوان قوس قزح نابضة بالحياة + 8 طرق إضاءة مسبقة الضبط للألعاب، وأجواء مختلفة للاستخدام اليومي في العمل/اللعب
مع Ceramic Shield أقوى من زجاج أي هاتف ذكي. مقاوم. ستانلس ستيل من الدرجة الممتازة. 6.7 حجم العرض. كل ذلك بأربعة ألوان احترافية.
مع HDR10 Pro، يتم ضبط مستوى السطوع لتحسين اللون والوضوح في كل صورة. استمتع متعة لا مثيل لها بمدى واقعية المحتوى الخاص بك.
مع NOKIA C10 وفلاش LED على الكاميرتين الأمامية والخلفية ، يمكنك التقاط كل لحظاتك الخاصة - حتى في الإضاءة المنخفضة. ثم شارك تلك اللحظات مع عائلتك أينما كانوا.
مع Smart ThinQ من LG، يمكنك التحكم وتشخيص ثلاجتك عن طريق هاتفك الذكي حتى عندما لا تكون في المنزل. اضبط درجة حرارة الثلاجة بسهولة، وتحكم في +HygieneFresh،وتشخيص ثلاجتك بلمسة بسيطة على هاتفك الذكي
مع اجتياز 14 اختبارًا عسكريًا، وحماية وسائد بيونيكية تمتص الصدمات مثل الوسادة الهوائية لحماية المكونات الأساسية،
مع أسرع جهاز IPL يمكنك علاج ساقيك في أقل من 5 دقائق.
مع إضاءة داخلية
مع إضاءة داخلية بمصباح هالوجين
مع أكتر من 10,000 تطبيق ولعبة معتمدة من المدرسين، ومئات الكتب المجانية، تم تصميم Google Kids Space علشان يساعد الأطفال على الاكتشاف والإبداع والتطور. ومن خلال حساب خاص لكل طفل، تقدر تأمّن تجربة التصفح والتعلم لأطفالك باستخدام أدوات الرقابة الأبوية.
مع أكثر من 90 عامًا من الخبرة، يُعد ستوديو Harcourt متخصصاً في فن البورتريه عالمياً. تأسس عام 1934 على يد كوزيت هاركورت، وسرعان ما حقق نجاحاً هائلاً في وقت لم يكن فيه سوى عدد قليل من الأشخاص يملكون كاميرا
مع البخار ومضاد الجفاف ، والسخونة الزائدة وظيفة إيقاف الطاقة للحماية الثلاثية
مع البرمجة المسبقة لما يصل إلى 16 وصفة المخصصة لراحتك، لا شيء أسهل من الطهي؛ بداية من الفاصوليا الخضراء إلى الأرز البني، ومن صدور الدجاج المخلية إلى شرائح السلمون المشوية. ليمكنك الاستمتاع بأطباق لذيذة مليئة بالعصارة وغنية بالنكهات.
مع آلة صنع القهوة هذه من سلسلة Café House ، يمكنك تجربة أجواء لا تضاهى لمقهى في راحة منزلك.
مع التحكم بالكاميرا، أصبح التقاط الصورة أو الفيديو المثالي أسهل أو أسرع من أي وقت مضى. وتمريرة بسيطة بإصبعك تسمح لك بضبط وظائف الكاميرا الرئيسية مثل التعريض الضوئي وعمق المجال، أو التبديل بين العدسات، أو استخدام التقريب الرقمي لتأطير اللقطة بدقة كما تريد.
مع التكنولوجيا الرائعة لتحسين الصوت التلقائي من Dirac ، يتم القضاء على الضوضاء وتوفير صوت ستيريو مثالي لك للحصول على تجربة مشاهدة أفضل.
مع الحفاظ على الملابس من الخدش
مع الحماية من الحرارة الزائدة
مع الذكاء الاصطناعي Vogue صور
مع القدرة على تكسير الثلج
مع الكاميرا الأمامية عالية الدقة ‎ 8 MP، التقط صور سيلفي مذهلة بدقة عالية مع تركيز دقيق، ما يبرز المظهر الأفضل لديك!
مع الكاميرا الأمامية لهاتف Galaxy A02s بدقة 5 ميجابكسل والتركيز المباشر، من السهل التقاط صور سيلفي مذهلة تبرز شخصيتك بشكل أكبر وخلفية أقل.
مع الكاميرا الأمامية لهاتف Galaxy A03s بدقة 5 ميجابكسل وتأثير البوكيه ، من السهل التقاط صور سيلفي مذهلة تتميز بك بشكل أكبر وخلفية أقل.
مع الكاميرا الأمامية لهاتف Galaxy M12 بدقة 8 ميجابكسل وتأثير البوكيه ، من السهل التقاط صور سيلفي مذهلة تتميز بك بشكل أكبر وخلفية أقل.
مع المروحة المدمجة لضمان توزيع الحرارة بشكل متساوٍ، يضمن هذا الفرن نتائج طهي مثالية في كل مرة
مع الواقي المضاد للبكتيريا * ، يمكنك أن تطمئن إلى أن ثلاجتك نظيفة وصحية. يتم تعقيم الهواء الموجود في الثلاجة لأنه يمر عبر الفلتر الموجود على المروحة والذي يتم تنشيطه دائمًا.
مع أي قفاز
مع برنامج SanDisk SecureAccess™ المرفق، يمكنك الحفاظ على خصوصية ملفاتك الخاصة.
مع برنامجين (غسيل قياسي - غسيل قوي)
مع بقاء الشاشة واضحة في ضوء النهار القوي، يمكنك بسهولة رؤية مسار الملاحة، والرد على الرسائل، ومشاهدة مقاطع الفيديو. حماية العين في الإضاءة الخافتة
مع بلوتوث
مع تأثير إضاءة LED
مع تجويف داخلي معدني
مع تخزين الملحقات
مع تشكيلة واسعه من الملحقات للتنظيف لتناسب مختلف الاحتياجات الخاص بك
مع تصميم كلاسيكي وبسيط وأداء موثوق فيه، فهو إضافة مثالية لمطبخك.
مع تطبيق واحد باستخدام إجراءات سلسة عبر التطبيقاتالتقط فيديو مذهل
مع تفعيل الشاشة الدائمة (AlwaysOn Display)، إلى جانب جميع المزايا الصحية المتقدمة، ومعدل تمرين 180 دقيقة أسبوعيًا، وتشغيل الشاشة يوميًا لمدة 30 دقيقة.
مع تقنية J-Tech Inverter
مع تقنية الانفرتر
مع تقنية البلازما كلاستر
مع تقنية العاكس J-Tech ولوحة التحكم الرقمية
مع تقنية العاكس J-Tech ولوحة التحكم الرقمية التي تعمل باللمس
مع تقنية تحسين الصور، استرجع وضوح وتفاصيل الوجه بدقة فائقة. سواء كانت صور قديمة أو ذات دقة منخفضة، يمكنك الآن إصلاحها بسهولة وتخليد ذكرياتك الغالية بجودة مثالية.
مع تقنية درع البلازما
مع تلفزيون ذكي QLED 4K حجم 65 بوصة (QA65Q70B)
مع تلفزيون ذكي QLED 4K مقاس 55 بوصة (QA55LS03B)
مع توفر أفضل الأدوات للمصورين ومصوري الفيديو
مع ثلاجة
مع ثلاجة 20 لتر
-مع ثلاجة 20 لتر
مع ثلاجة بفريزر سفلي
مع جراب حافظة و قلم
مع جراب حافظة وقلم
مع جهاز التحكم عن بعد
مع جهاز رغوة الحليب القابل للتعديل ، يمكنك بسهولة رغوة الحليب للحصول على طبقة كريمية رائعة من الكابتشينو أو الحليب بالبخار للحصول على قهوة لذيذة.
مع حجرات تنظيم، وجيوب، وأماكن تخزين، وثقوب مخفية، تُشبه حقيبة الظهر هذه منظمًا متنقلًا. الأجهزة، والملابس، والوجبات الخفيفة، والهدايا التذكارية، أي شيء... ضع كل شيء في مكانه. جيوب الوصول السريع من الداخل والخارج تُغنيك عن البحث لأيام. نراهن أنك ستجد ما تحتاجه دون حتى أن تبحث. أنيقة ومرتبة.
مع حجرة تبريد
مع حماية أمامية للخصوصية
مع حوضين (حوض غسيل وحوض تجفيف)
مع خاصية الإيقاف الاوتوماتيكي
مع خاصية التركيز البؤري التلقائي على العين المزودة بها الكاميرا الخلفية، سوف تتمكن من توجيه أعلى درجات التركيز على الشيء الذي تصوره، وهذه الخاصية متاحة في متناول يديك دائمًا لتساعدك في التقاط صور أقل ما يقال عنها إنها تُحفٌ فنيةٌ.
مع خاصية الفتح والتجفيف النشط*، يُفتح باب غسالة الأطباق قليلاً في نهاية دورة الغسيل، عندما تنخفض درجة الحرارة داخل الحوض. يسمح هذا للرطوبة المتبقية بالخروج بسرعة من الحوض، ودخول كمية كافية من الهواء لتدويره. الآن ستكون أطباقك أكثر جفافاً بشكل طبيعي!
مع خاصية عكسية
مع خاصية مكافحة بصمات الأصابع
مع خزان ماء سعة 120 مل لمدة 6 دقائق من التبخير المستمر
مع درج زيت
مع دقة Super HDR تصوير لقطات فيديو واضحة بألوان نقية، فضلاً عن الحصول على رؤية أفضل في مختلف ظروف الإضاءة. ستحصل أيضاً مع ميزتَي مثبت الصورة البصري (OIS) ومثبت الصورة الرقمية للفيديو (VDIS) على لقطات فيديو سلِسة
مع دورق 900 مل
مع ريسيفر داخلي
مع ريلمي C21Y، هتستمتع ببطارية موبايل بقوة 5000 مللي أمبير. وبكدة، تضمن أنها ستظل تعمل لفترات طويلة. وتمنحك متعة بدون توقف.
مع ريموت كنترول
مع زر واحد لتحديد السرعة وإخراج الشفرات
مع سبلاش جارد شفاف
مع سرعة المتقطعة
مع سرعة تربو وسرعة عكسية
مع سرعتين وخاصية السرعة المتقطعة، خلاط كبير سعة 2.0 لتر ، هذا الخلاط مناسب لكل طباخ.
مع سعة تخزين داخلية تبلغ 128 جيجابايت لتخزين الصور ومقاطع الفيديو، بالإضافة إلى دعم بطاقة ذاكرة microSD حتى 1 تيرابايت، ستحصل على مساحة كبيرة تخزن عليها لحظاتك الثمينة.
مع سعة كبيرة تبلغ 500 مل ، ستكون مستعدة تمامًا لتحضير وجباتك اليومية ، وتقطيع المكونات بسرعة وبدون عناء ، مما يجعل تحضير الوجبة غير شاق كما في السابق.
مع شاشة LED ولوحة تحكم تعمل باللمس
مع شاشة رقمية
مع شاشة ضوء الشمس الذكية وشاشة ضوء القمر ، تجعل تعديلات الإضاءة التلقائية لـ OPPO A54 الشاشة نغمة مريحة ، بينما يجعل وضع Eye Comfort هاتفك خيارًا أكثر صحة لرؤيتك.
مع شاشة عرض
مع شاشة عرض رقمية (غير مرئية)
مع شبكة بيانات الهاتف المحمول من الجيل القادم، ستغيِّر قوة السرعات المهولة لشبكة 5G
مع شبكة بيانات الهاتف المحمول من الجيل القادم، ستغيِّر قوة السرعات المهولة لشبكة 5G من أسلوبك المتبع في مشاركة المحتوى — بدءًا من اللعب والبث فائقي الانسيابية، وحتى المشاركة وتنزيل
مع شبكة للخصوصية
مع شعلة مزدوجة مركزية +4 كيلو وات
مع شهادة TÜV Rheinland Low Blue Light وشهادة TÜV Rheinland Flicker Free، لا داعي للقلق بشأن الاستخدام المطول الذي يضر عينيك.
مع شواية
مع شواية ومروحة و اضاءة
مع صنبور خارجي كموزع مياه (خزان داخلي قابل للفصل للماء أو العصير) وضع الإجازة
مع صوت أكثر وضوحًا
مع ضغظة زر سهلة
مع طباعة توقيعه لتايلور سويفت في إطار أسود
مع عامين من التحديثات الأمنية ربع السنوية ، ستكون ملفاتك وفيديوهاتك وصورك وبياناتك دائمًا في أمان.
مع عشرات الآلاف من التطبيقات المحسنة لشريحة Apple، تعمل جميع تطبيقاتك المفضلة بسرعة فائقة على macOS، بما في ذلك Microsoft 365 Copilot وAdobe Creative Cloud وGoogle Workspace مع Gemini. وتضمن تحديثات macOS المجانية المنتظمة استمرارية الأداء بسلاسة.
مع علبة ثلج
مع عمر البطارية لا يضاهى
مع فتحة كبيرة قادرة على احتواء التفاح كله
مع فريزر سفلي ثلاجة
مع فلتر إزالة الروائح * ، ليست هناك حاجة إلى حلول بديلة لمكافحة الروائح. يتكون فلتر الألياف الطبيعية المدمج هذا من الكربون المنشط ، مما يزيل الروائح الكريهة في الثلاجة بكفاءة. يتم الاحتفاظ بالهواء نقيًا ، مما يحافظ على نكهة طعامك لفترة أطول.
مع فلتر الكربون - ECFB01
مع فلتر الكربون - ECFB02
مع فلتر الكربون - EEF72
مع فلتر الكربون - EFF57
مع فلتر كربون
مع فلتر كربون - EFF57
مع فلتر كربون - EFF75
مع فلتر كربون - type15
مع فلتر مضاد للبكتيريا
مع قاعدة الشحن
مع قفل ومفتاح
مع قلاية داخلية
مع كابل micro-USB
مع كابل Type-C
مع كابل Type-C (1 متر)
مع كابل Type-C الى Type-C
مع كابل ايفون
مع كبة
مع كيبورد وقلم
مع كيس الغبار
مع لعبة هوريزون فوربيدين ويست
مع لوحة تحكم LED
مع لوحة تحكم رقمية تعمل باللمس
مع ماج سيف
مع ماكينة الحلاقة فينوس إكسترا سموث - رأس دقيق - كيس بسحاب
مع ماكينة رغوة الحليب القابل للضبط ، يمكنك بسهولة عمل رغوة الحليب للحصول على طبقة كريمية رائعة من الكابتشينو أو الحليب بالبخار للحصول على قهوة لذيذة.
مع مانع التنقيط
مع مبرد مياه خارجي
مع مجموعة TributeCollection ، تعيد براون الإصدارات المعاد تصميمها والمحسنة تقنيًا لأجهزتها الأكثر شهرة.
مع محرك AI ProVisual الأكثر تقدماً
مع محرك بقوة 1800 واط وقوة شفط 380 واط ، توفر المكنسة الكهربائية من كينوود أداءً مذهلاً.
مع مدخلات USB
مع مدخلات يو اس
مع مروحة تبريد
مع مساحة أكبر في جميع المستويات.
مع مساعد صوتي
مع مستشعر لون البشرة
مع مستشعرات تقيس جودة المياه، يتميز هذا النظام بمؤشرات LED وجرس تنبيه للتذكير بتغيير شمعة الفلتر.
مع مستشعرجي بي اس مدمج ، 5اي تي ام10 ، خوارزمية اي أي لمعدل ضربات القلب ، وأجهزة استشعار مبتكرة ، تم تصميم هواوي ساعة فت لجميع طرق التمرين. تساعدك هذه الساعة على التدرب بشكل أفضل من خلال توفير مقاييس في الوقت الفعلي وتقييمات لتأثير التدريب العلمي وإرشادات احترافية.
مع مستقبل مدمج
مع مضاد البصمات
مع مضخة الصرف
مع مطحنة
مع مطحنتين
مع معدل تحديث يبلغ 90 هرتز ومعدل أخذ عينات باللمس يبلغ 180 هرتز ، تتدفق الرسومات بسلاسة وتتم الاستجابات على الفور.
مع مقابض تحكم أمامية
مع مقبس شحن يو اس بي
مع مكبر صوت ستيريو مدمج
مع منفذ Type-C لشحن سريع ومريح
مع موزع للتدليك
مع مؤقت رقمي
مع مؤقت زمني حتى ٦٠ دقيقة
مع ميكروفون سلكي
مع نظام الكل في واحد الأصلي من كينوود ، يمكنك الفرم والبشر والتقطيع والخلط والعجن والخفق وحتى العصير. افعلي كل ذلك من خلال قاعدة واحدة فقط ، مما يوفر لك الوقت والمساحة.
مع نظام الكل في واحد الأوريجينال من كينوود ، يمكنك الفرم والبشر والتقطيع والخلط والعجن والخفق وحتى العصير. افعل كل ذلك بقاعدة واحدة فقط ، مما يوفر لك الوقت والمساحة.
مع نظام الكل في واحد الأوريجينال من كينوود ، يمكنك الفرم والبشر والتقطيع والخلط والعجن والخفق وحتى العصير. افعلي كل ذلك بقاعدة واحدة فقط ، مما يوفر لكي الوقت والمساحة.
مع نظام كاميرا بدقة 50 ميجابكسل ومستشعر سوني - LYTIA 600، ستحصل على صور خلابة في أي إضاءة.
مع نفس الإعدادات السابقة، بالإضافة إلى مراقبة الضغط، وتحليل اضطراب نظم القلب (الرجفان)، وكشف اضطرابات التنفس أثناء النوم، وزيادة مدة التمارين إلى 180 دقيقة أسبوعيًا، وتشغيل الشاشة لمدة 30 دقيقة يوميًا.
مع هاتف Galaxy A21s المبتكر، انغمس في مشاهدة محتواك المفضل على الشاشة بلا حدود ذات المساحة الرحبة مقاس 6.5 بوصات والفتحة العلوية على شكل حرف O. يؤدي كِبر حجم معامل العرض إلى الطول إلى ملء شاشتك بالمحتوى المعروض من الحافة إلى الحافة حتى يتسنى لك مشاهدة مقاطع الفيديو المفضلة، وتشغيل الألعاب التي تريدها، وتسجيل البث المباشر على شاشته ذات الدقة HD+‎ المميزة
مع هيكل معدني متين، يتميز محرك أقراص SanDisk Ultra Flair USB 3.0 بتصميم أنيق وجاهز لتحمل الصدمات غير المتوقعة.
مع واجهة USB 3.0 وسرعات تصل إلى 100 ميجابايت/ثانية، لن يبطئك هذا الـ USB.
مع واقي شفاف من للحماية من تناثر الطعام
مع وجود MultiOne بجانبك ، سيكون لديك دائمًا يد المساعدة لصنع شيء جديد.
مع وضع EyeComfort الفريد من Samsung، يتم تحميل الأوقات المحلية لغروب الشمس وشروقها مسبقًا على شاشتك، بحيث يمكنه ضبط الشاشة تلقائيًا وفقًا لذلك. كما أنه يقلل من السطوع والألوان بعد غروب الشمس، بحيث تكون شاشتك أكثر لطفًا على عينيك ليسهل عليك الاسترخاء والراحة.
مع وضع توفير الطاقة الفائق ، يمكن للبطارية بنسبة 5٪ تشغيل 1.1 ساعة من محادثة WhatsApp. ومع وضع الاستعداد الليلي الفائق ، يتم استهلاك 2٪ فقط من طاقة البطارية أثناء النوم.
مع وضع قفل الأطفال
مع وظيفة البخار، يمكن للبخار أن يخترق الملابس والألياف ويزيل البكتيريا بمعدل تعقيم يصل إلى 99.9%
مع وظيفة الغسل بالنقع
مع وظيفة النبض
مع وظيفة النقع
مع وظيفة خلط العصير
مع وعاء ستانلس ستيل مصقول بسعة 6.5 لتر، ووعاء خلط
مع يد معزولة
معادل تكيفي / ANC
معادل قابل للتعديل بالكامل مع Hear ID 2.0 لملف صوت مخصص.
معالج (α5 Gen 5 AI Processor)
معالج 4K أكثر ذكاءً وأسرع
معالج A16 Bionic
معالج AI α5 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K
معالج AI α5 4k مع تقنية AI للتحسين إلى 4K
معالج AI α5 Gen5 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K
معالج AI α5 Gen5 بدقة 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K
معالج AI α5 Gen6 مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K
معالج AI α5 بدقة 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K
معالج AI α5 بدقة 4K مع تقنية AI للتحسين إلى 4K
معالج AI α7 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K
معالج AI α7 Gen4 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K
معالج AI α7 Gen4 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K و AI Picture
معالج AI α7 Gen4 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K والصورة الذكية
معالج AI α7 Gen5 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K و AI Picture Pro
معالج AI α7 Gen5 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K وصورة AI
معالج AI α9 Gen4 4K مع تقنية AI لتحسين الجودة إلى دقة 4K
معالج Alpha 5 AI 4K من الجيل السابع
معالج Alpha 8 AI
معالج alpha 8 AI Processor Gen2 الأكثر ذكاءً وسرعة من عقد من الابتكار
معالج Apple A16 Bionic بتقنية 4nm، مع معالج رسوميات Apple GPU خماسي النواة
معالج Crystal 4K
معالج Crystal بدقة 4K
معالج Crystal دقة 4K
معالج Dimensity 6300 بتقنية 5G
معالج Intel Core i5 Dual Core 1.8GHz
معالج Intel Core i7-9750H من الجيل التاسع
معالج Intel i7-1065G7 من الجيل العاشر بسرعة 3 جيجاهرتز
معالج NQ8 AI Gen2
معالج Snapdragon 680 القوي
معالج Snapdragon 685 القوي
معالج α5 AI بدقة 4K من الجيل السادس
-معالج α5 يعمل بالذكاء الاصطناعي من الجيل السابع مع نظام تحسين الدقة المدعم بالذكاء الاصطناعي الذي يساعد على تحسين دقة المحتوى لتصل إلى 4K
معالج α7 Gen3 4K
معالج أسرع
معالج الصور DIGIC 8
معالج ثنائي النواة لتجربة برمجية رائعة
معالج دقيق
معالج ذكي بتقنيات التعلُّم العميق
معالج رباعي النواة أصل صور 4K
معالج رباعي النواة بدقة
معالج رسومات AMD Radeon Vega 8 مدمج
معالج ريسيفر متعدد الدفق 2507 لتر
معالج سنابدراجون 7 الجيل الثالث
معالج سنابدراجون 7 الجيل الثالث، شريحة قوية رائدة
معالج صور DIGIC 8
معالج ضد التأكل مغطي من الداخل بطبقه من المينا تحميه من التأكل
معالج فائق الكفاءة
معالج قوي ثماني النواة بسعة 5 نانومتر لأداء سريع
معالج قوي ثماني النواة للحصول على أداء سريع
معالج كريستال 4K
معالج لشدة التباين
معالجة أكثر سلاسة لتطبيقاتك وذكرياتك
معالجة الذكاء الاصطناعي التوليدي
معالجة سريعة للصور
معالجة ممتازة من خلال مقبض ناعم الملمس وأزرار كبيرة وتصميم مريح
معتمد من USB-IF لتلبية جميع المعايير الكهربائية والميكانيكية والبيئية، مما يضمن تجربة مستخدم فائقة.
معجب
معجنة وخفاقة وخطاف عجن من الستانلس ستيل وطلاء مضاد للالتصاق
معدل استطلاع 1000 هرتز
معدل استهلاك الطاقة (الدورة) 5.12 كيلوواط ساعة/ الدورة
معدل استهلاك الطاقة (السنوي) 322 كيلوواط ساعة/ سنويا
معدل اقتراع USB 1000 هرتز
معدل الاقتراع 1000 هرتز
معدل التحديث 60 هرتز
معدل التحديث 90 هرتز
معدل الحماية IP68
معدل تحديث 120 هرتز مع دقة عالیة 2.5K، يجمع بشكل مثالي بين الرسومات السلسة والجودة الواضحة. تقدم هذه الشاشة وضوحًا رائعًا وتحصد تقييمات ممتازة.
معدل تحديث 60 إطارًا في الثانية
معدل تحديث 60 هرتز
معدل تحديث AdaptiveSync سلس يبلغ 90 هرتز
معدل تحديث حقيقي 60Hz لتجربة واجهة سلسة وشاشة مفعمة بالحياة
معدل تحديث عالٍ، وضوح فائق
معدل تدفق الهواء بالمتر مكعب/ساعة 400
معدل ضربات القلب
معدل ضربات القلب PPG
معدل ضربات القلب أثناء الراحة
معدل ضربات القلب الديناميكي طوال اليوم وتحليل البيانات
معدل ضربات القلب وضغط الدم والأكسجين في الدم
معدل ضربات القلب ومراقبة SpO2
معدل ضربات القلب، ومستوى الأكسجين في الدم، والإجهاد، وتتبع النوم والدورة الشهرية مع مستشعرات صحية متطورة توفر قياسًا دقيقًا.
معدلات إنتاجية استثنائية
معدن غير قابل للصدأ
معزز النظام
معزز النظاممع مُحسِّن برنامج System Booster الخاص بنا ، والشريحة الثمانية النواة ، وما يصل إلى 1 تيرابايت من التخزين القابل للتوسيع ، فقد تم تصميمه للحصول على سلاسة خالية من التأخير ، سواء كنت تتصفح الوسائط الاجتماعية أو تلعب الألعاب.
معزّز للأداء والبطارية.
معزز نظام الذكاء الاصطناعي
معلقة
معلقة للمعايرة
معلقة مسطحة لفرد الأطعمة
معلقتان خشبيتان
معلومات المكالمات والرسائل والإشعارات والتنبيهات (متصلة بالهاتف الذكي BT)
معنا سوف تتمكن من مشاهدة كل شيء بجودة FHD+‎
معيار OPPO
معيار أداء التطبيقات A1 لتشغيل التطبيقات بشكل أسرع على أجهزة الأندرويد
معيار الاتصال اللاسلكي بلوتوث
معيار الشحن اللاسلكي Qi
معيار جديد في التصميم
معيار للارز
معيار ماء
مغطاة بشبكة صوتية خاصة، يعمل الميكروفون المدمج في كل سماعة أذن على تقليل ضوضاء الرياح أثناء إجراء مكالمة، بحيث يُسمع صوتك دائمًا بصوت عالٍ وواضح.
مغطاة بطبقة من السيراميك
مغطاة بطبقة من السيراميك والتورمالين
مغطى بالسيراميك المضيء الاحترافي
مفاتيح ABS والقاعدة المعدنية تجعلها مقاومة للماء ويمكن أن تتحمل الاستخدام لفترة أطول.
مفاتيح امامية للتحكم
مفاتيح أمان مزدوجة مفاتيح أمان
مفاتيح تحكم أمامية.
مفاتيح تحكم دوارة واشعال كهربائي متكامل من خلال مفتاح التحكم
مفاتيح تحكم مضيئة
مفاتيح تشغيل انسيابية لتبديل الإعدادات بسهولة وسرعة.
مفاتيح تشغيل وإيقاف سهلة الوصول
مفاتيح تشغيل/إيقاف
مفاتيح تشغيل/إيقاف سهلة الوصول والاستخدام
مفاتيح دوارة
مفاتيح كبيرة بحجم 15 مم ومسافات بينية 18 مم لتوفير أقصى أريحية أثناء الكتابة.
مفاتيح معدنية
مفتاح 10 متغير السرعة مع خاصية النبض
مفتاح OUTEMU سيمنحك تجربة لعب رائعة مع استجابة سريعة وصوت نقر لطيف.
مفتاح REDRAGON
مفتاح اتصال الباب
مفتاح اختيار مستوى التجفيف
مفتاح البخار
مفتاح البرنامج السريع / تحديد درجة اتساخ الملابس
مفتاح البرنامج السريع / تحديد درجة اتساخ الملابس / البخار
مفتاح البرنامج المفضل
مفتاح التحكم بالسرعات مضئ
مفتاح التحكم فى سرعة العصر
مفتاح التحكم في السرعة بالضوء
مفتاح التحكم في درجة الحرارة
مفتاح التحكم في سرعة العصر
مفتاح التشغيل / إيقاف التشغيل وإضاءة المؤشر
مفتاح التشغيل الليلي
مفتاح التشغيل بواسطة سلك شداد
مفتاح التشغيل/الإيقاف
مفتاح التعقيم
مفتاح الذاكرة لحفظ البرامج
مفتاح الشطف الإضافي
مفتاح الطاقة مع سلك الطاقة
مفتاح الهواء البارد.
مفتاح امان عند سقوط الدفاية
مفتاح أمان للكوب والمطحنة.
مفتاح أمان مزدوج على الوعاء والقاعدة.
مفتاح أوتوماتيكي مصمم بتقنية اللغة الإنجليزية.
-مفتاح أومرون ميكانيكي دقيق بعمر يصل إلى 20 مليون سنة
مفتاح بدء التشغيل / الإيقاف المؤقت
مفتاح بدء التشغيل / الإيقاف المؤقت باللمس
مفتاح بصمام امان لضمان صحه الفك والتركيب
مفتاح تأجيل بدء التشغيل حتى 24 ساعة
مفتاح تبريد سريع
مفتاح تحكم الصيف و الشتاء لتوفير استهلاك الغاز
-مفتاح تحكم سفلي
مفتاح تحكم في الدوران
مفتاح تحكم لخمسة مستويات للسرعة
مفتاح تحكم واحد للفرن والشواية
مفتاح تشغيل / إيقاف
مفتاح تشغيل / إيقاف لكل منفذ
مفتاح تشغيل / إيقاف مع ضوء مؤشر
مفتاح تشغيل / إيقاف مع مؤشر ضوئي
مفتاح تشغيل دائري متدرج لسهولة التحكم
مفتاح تشغيل دوار
مفتاح تشغيل مع مؤشر ضوئي
مفتاح تشغيل وإضاءة مُدمج في مقبض مريح
مفتاح تشغيل وإيقاف مضيء
مفتاح تشغيل/إيقاف
مفتاح تشغيل/ايقاف بمؤشر للطاقة
مفتاح تشغيل/إيقاف للتحكم والأمان
مفتاح تشغيل/إيقاف محسن
مفتاح تشغيل/إيقاف مع مؤشر ضوئي
مفتاح تشغيل/إيقاف وعكس الاتجاه لتسهيل إزالة العوالق.
مفتاح تلقائي
مفتاح توجيه المياه
مفتاح دوار (تشغيل/إيقاف)
مفتاح دوار بست سرعات مخصصة مع خاصية الخفق بالنبضات
مفتاح دوار للتحكم في الطاقة
مفتاح دوار للتحكم في مستوى القوة
مفتاح دوار مع وظيفة عكسية
مفتاح دوار يعمل بإتجاهين للشفط والطرد
مفتاح سرعات جرار
مفتاح غلق الألواح
مفتاح لتشغيل وايقاف البخار
مفتاح لضبط درجات الحرارة
مفتاح لظبط درجات الحرارة
مفتاح لقفل المكواة.
مفتاح للتشغيل
مفتاح للتشغيل و الإيقاف بمؤشر ضوئي
مفتاح للتشغيل والفصل
مفتاح للتشغيل/ الإيقاف مع مؤشر ضوئي
مفتاح للتشغيل/إيقاف التشغيل
مفتاح مانع الكرمشة
مفتاح مصباح
-مفتاح مصباح
مفتاح موفر للطاقة لأداء أفضل
مفتاح موفر للطاقة و أداء أفضل
مفتاحا تحكم مزدوجان لضمان الأمان أثناء التشغيل.
مفتاحك للفوز
مفتاحين تحكم
مفتح لعكس اتجاه الدوران
مفرمة
مفرمة 500 مل / 350 مل
مفرمة 600 مل-
مفرمة بسعة 500 مل
مفرمة بلاستيك 0.8 لتر
مفرمة سعة 350 مل
مفرمة سعة ٥٠٠ مل
مفرمة كبيرة مثالية 700 مل لفرم جميع المكونات مثل اللحم والبصل والجزر.
مفرمة لحم
مفرمة لحم بالحجم 5
مفرمة لحم وقاطعة للخضروات
مفرمة لحمة
مفرمة لحوم
مفصلة كبيرة للرأس واللحية
مفصلة هيدروليك للفرن
مفصلة هيدروليكية للفرن
مقابس كهربائية بالإضافة إلى فرشاة تربو
مقابض أبواب من الفولاذ المقاوم للصدأ لفتح مريح
مقابض التحكم الجانبية
مقابض تحكم أمامية
مقابض تحكم عصرية لسهولة التشغيل
مقابض تحكم و شاشه اليكترونيه
مقابض ذات ملمس بارد في كلا الجانبين
مقابض سهلة الفتح، كول تاتش لاتتأثر بالحرارة
-مقابض غير موصلة للحرارة
مقابض قابلة للسحب
مقابض مبطنة مريحة وحزام قابل للإزالة وقابل للتعديل
مقابض مخفية تُضفي لمسة جمالية على الثلاجة وتوفر سهولة في الاستخدام.
مقابض مريحة توفر قبضة قوية ومريحة
مقابض مقاومة للبكتيريا
مقابض مقواة بالزجاج
مقارنةً بمعالج MediaTek Dimensity 6400
مقاس السماعة 62× 15× 25 ملم الوزن 6 جم، بالإضافة إلى أن السماعة تدعم اللغة الصينية والإنجليزية.
مقاس طبق الطبخ 145 ملم
مقاس كبير
مقاس مناسب لعزل الضوضاء
مقاطع فيديو بدقة Super HDR حتى في ظل ظروف الإضاءة الصعبة
مقاوم لبصمات الأصابع من الفولاذ المقاوم للصدأ
مقاوم للتجميد
مقاوم للخدش
مقاوم للرذاذ والماء والغبار
مقاوم للعرق والماء
مقاوم للعرق والماء المتناثر
مقاوم للغبار و الماء لضمان حماية فائقة
مقاوم للماء
مقاوم للماء 100٪ للحصول على حلاقة منعشة بالماء أو الرغوة أو الجل أو حتى تحت الدش
مقاوم للماء 5ATM
مقاوم للماء بمعيار 5ATM تصميم متين ومناسب للسباحة والأنشطة المائية حتى عمق 50 مترًا.
مقاوم للماء بمعيار IP65M
مقاوم للماء فائق القوة بجميع الزوايا
مقاوم للماء والغبار
مقاوم للماء والغبار IP68
مقاوم للماء والغبار بمعيار IP54
مقاوم للماء والغبار. لا داعي للقلق.
مقاوم للمياه بمعيار IP68
مقاوم للمياه والعرق
مقاوم لمياه الضغط العاليمقاوم للغمرمقاوم للماء الساخن
مقاومة أفضل للخدوش مع Corning® Gorilla® Armor
مقاومة الرذاذ
مقاومة السوائل.
مقاومة الصدمات بمعيار عسكري
مقاومة الصدمات من الدرجة العسكرية
مقاومة الصدمات والغبار والماء
مقاومة الغبار والماء IP54
مقاومة الغبار والماء بتصنيف IP68 وIP69
مقاومة الغبار والماء بمعيار 1 ATM
مقاومة الغبار والماء بمعيار IP68
مقاومة الفولاذ المقاوم للصدأ مخفية
مقاومة الماء
مقاومة الماء 5 أجهزة الصراف الآلي
مقاومة الماء 5ATM
مقاومة الماء IPX4
مقاومة الماء IPX5
-مقاومة الماء بحسب تصنيف IPX5 والحماية من العرق
مقاومة الماء تقاوم الماء بحسب تصنيف 5 ATM
مقاومة الماء والغبار
مقاومة الماء والغبار بمعيار IP69
مقاومة المياه الساعة مقاومة للمياه حتى عمق (5 أتموسفير)
مقاومة المياه وفقًا لتصنيف - IPX5
مقاومة شديدة للصدمات والماء
مقاومة للحرارة مناسبة وسهلة للاستخدام المنزلي .
مقاومة للحرارة وسهلة الرعاية السكنية
مقاومة للخدش T-ionicGlide • قاعدة غير قابلة للالتصاق
مقاومة للصدمات بزاوية 360 درجة.
مقاومة للصدمات بمستوى عسكري
مقاومة للصدمات بمعيار عسكري
مقاومة للعرق بدرجة حماية IP54.
مقاومة للعرق والرذاذ بتصنيف IPX5.
مقاومة للعرق والماء بتصنيف IPX4.
مقاومة للعرق ورذاذ الماء
مقاومة للغبار والماء IP64 ومقاومة للصدمات وفقًا لمعايير SGS والمستوى العسكري
مقاومة للماء
مقاومة للماء 5 ATM
مقاومة للماء 5ATM
مقاومة للماء IP54
مقاومة للماء IPX4 ضد الانسكابات والمطر.
مقاومة للماء بالكامل بتصميم يسهل تنظيفه تحت الصنبور.
مقاومة للماء بمعيار IP54
مقاومة للماء بمعيار IP68
مقاومة للماء بنسبة 100% بمقبض مطاطي مانع للانزلاق
مقاومة للماء حتى 5 ATM
مقاومة للماء حتى عمق 5 أمتار
مقاومة للماء للحلاقة الجافة والرطبة وسهلة التنظيف
مقاومة للماء مصمم لتحمل الرذاذ والمطر والسباحة الخفيفة للاستخدام اليومي.
مقاومة للماء والغبار IP68
مقاومة للماء والغبار بتصنيف IP54
مقاومة للمياة
مقاومة للمياه (مقاومة الماء حتي 5 اتموسفير)
مقاومة ماء بمعيارIP69
مقبس USB في الجانب
مقبس أوروبي
مقبس بوصلتين
مقبس يتوافق مع المعايير الأمريكية
مقبض إسفنجي مريح، ومقبض تحكم حساس، وزر واحد للتحكم في وظائف متعددة
مقبض التحكم
-مقبض التحكم الأمامي لتنظيم درجة الحرارة بفضل
مقبض الصواني
مقبض المكنسة يد سهلة الاستخدام
مقبض ألومنيوم  |
مقبض أمامي كبير ، بتصميم بنمط ألماسي ، عصا بلاستيكية قابلة للتمديد
مقبض باب من الستانلس ستيل
مقبض بارد الملمس
-مقبض بارد الملمس
مقبض بارد للتحكم
مقبض بقفل
مقبض تحكم
مقبض تحكم بالترموستات من الحد الأدنى إلى الحد الأقصى
مقبض تفريغ الغبار
مقبض تنظيم درجة حرارة الماء
مقبض تنظيم قوة النار
مقبض جانبي
مقبض حلقي لتحكم عالي الكفاءة
مقبض حمل
مقبض حمل سريع
مقبض حمل قابل للطي
مقبض حمل مدمج لسهولة النقل
مقبض حمل مدمج لسهولة النقل.
مقبض خارجي
مقبض خارجي بتصمصم جذاب
مقبض خارجي جذاب
مقبض داخلى فى الباب
مقبض داخلي
مقبض داخلي مضاد للقفل
مقبض دوار داخلي
مقبض ذراع
مقبض ذكي بفرشاة الغبار المدمجة
مقبض سحب ودفع
مقبض سلس
مقبض سهل الأستخدام
مقبض سهل متعدد الاستعمالات بطلاء مضاد للانزلاق، يضمن لك التحكم الدقيق في الحلاقة.
مقبض سهل ومريح في الأستخدام
مقبض ضبط درجة الحرارة لنسيج المراد كيه.
مقبض عازل للحرارة
مقبض علوي لسهولة الحمل
مقبض عمودي
مقبض فتح سريع
مقبض قابل للطى.
مقبض قابل للطي
مقبض قابل للفك
مقبض قبضة ناعمة
مقبض قبضة ناعمة.
مقبض لتفريغ الغبار
مقبض لسهولة الاستخدام .
مقبض للتحكم
مقبض للتحكم بالبخار
مقبض للتحكم في البخار.
مقبض للتحكم في كمية البخار
مقبض مانع للانزلاق
مقبض مبطن لتسهيل حملها
مقبض محكم مع مفتاح انزلاقي للتشغيل / الإيقاف
مقبض مدمج في الباب لسهولة الفتح والإغلاق
مقبض مدمج مع إضاءة
مقبض مريح
مقبض مريح ، نحيف وذو ملمس ناعم للإمساك بأقصى قدر من الراحة أثناء الخلط.
مقبض مريح أعلى الباب
مقبض مريح بتصميم عملي لسهولة التحكم أثناء التصفيف.
مقبض مريح في المسك
مقبض مريح للإمساك.
مقبض مريح للحمل والاستخدام
مقبض مريح مغطى بالمطاط لمزيد من الراحة
مقبض مريح من المطاط اللين
مقبض مريح ونحيف
مقبض مزدوج للفرن والشواية
مقبض مزوّد بقفل أمان
مقبض مصمم على شكل حرف S
مقبض مضاد للانزلاق
مقبض مضاد للقفل
مقبض معدن ضد تناثر الطعام متاح
مقبض معدنى
مقبض معزول عن الحراره
مقبض معزول عن الحراره، وحده تحكم فى الحراره 3 مستويات
مقبض مقاوم للحرارة
مقبض مقوى بالزجاج
مقبض ملائم لقبضة اليد
مقبض من الفولاذ المقاوم للصدأ
مقبض ناعم الملمس مضاد للانزلاق، غطاء مضاد لتناثر المكونات
مقبض و مفتاحين انيقين للتشغيل و الاستخدام
مقبض وعجلات لتسهيل عملية التنقل والحركة
مقبض ومبيت بارد الملمس.
مقبضين مزدوج للفرن والشواية.
مقشر البشرة بالموجات فوق الصوتية
مقشرة خضروات
مقصورات خضروات كبيرة يتم التحكم فيها بالكامل مع رطوبة
مقصورة درج الخضار والفواكه
مقلاة
مقلاة الهواء من كينوود بسعة 3.8 لتر وقوة 1500 واط، مزودة بمؤقت عرض رقمي وتحكم كامل في درجة الحرارة للطهي الصحي بدون زيت وقليل الدهون.
مقلاة ستانلس ستيل لطهي صحي
مقلاة قليلة الدسم للطهي باستخدام القليل من الزيت أو بدونه - دهون مضافة أقل بنسبة 99% للحصول على طعام صحي ومقرمش
مقلاة كهربائية
مقلاة للطهي مع القليل من الزيت أو بدونه
مقلاة هوائية داخلية للحصول على طعام صحي
مقلاة هوائية رقمية وشواية 2 في 1 بتقنية XXL لوجباتك الصحية اليومية في نفس الوقت
مقياس ارتفاع دائم التشغيل
مقياس الارتفاع والبوصلة
مقياس التسارع
مقياس التسارع لاكتشاف الكلام
مقياس التنبيه نعم
مقياس الخطوات
مقياس السرعة، مقياس الضغط الجوي، مستشعر الدوران، قياس معدل ضربات القلب، مستشعر الضوء، مقاومة الماء والأتربة، ميكروفون، شحن لاسلكي
مقياس الضغط الجوي
مقياس الماء شفاف لرؤية مستوى المياه.
مقياس تسارع عالي الدقة
مقياس تسارع كشف الحركة
مقياس تسارع يصل إلى 32 قوة جي مع اكتشاف السقوط
مقياس للوقت
مقياس مياه شفاف يوضح مستوى الماء
مكافحة بصمات الأصابع
مكافحة مقياس وظيفة نظام الشطف
مكالمات BT واضحة مع ميكروفون ومكبر صوت مدمجين
مكالمات Wi-Fi مع تطبيق ConnectLifes
مكالمات الطوارئ الدولية
مكالمات بلوتوث
مكالمات بلوتوث ومساعدة صوتية
مكالمات بلوتوث، ميكروفون، مكبر صوت، أكثر من 107 وضع رياضي
مكالمات عبر البلوتوث وتصميم عصري خاصية الاتصال بدون استخدام اليدين على المعصم، مقترنة بواجهات ساعة أنيقة
مكالمات عبر البلوتوث وتصميم عصري خاصية الاتصال بدون استخدام اليدين على المعصم، مقترنة بواجهات ساعة أنيقة وخيارين للسوار.
مكالمات فيديو عملية باستخدام Google Meet
مكالمات فيديو فورية مع ردود سريعة وتسجيلات صوتية
مكالمات لاسلكية HD
مكالمات متقدمة مع 4 ميكروفونات وتقنية إلغاء الضوضاء ENC
مكالمة الفيديو مدعومة حالياً في وضع Solo فقط (تحديث HB3 قادم في نوفمبر)
مكالمة بلوتوث
مكالمة بلوتوث مدعومة
مكالمة بلوتوث، أقراص الساعة السحابية، أقراص ألبوم الصور، التدريب على التنفس، إشعار الرسائل، التحكم في موسيقى الهاتف، المؤقت، ساعة التوقف، الإنذارات، الطقس، العثور على هاتفي، مصباح يدوي، التحكم عن بعد في الكاميرا
مكالمة بلوتوث، ألبوم الصور، التدريب على التنفس، إشعار الرسائل، التحكم في موسيقى الهاتف، الموقت، ستووب واتش، الإنذارات، الطقس، العثور على هاتفي، مصباح يدوي، التحكم عن بعد في الكاميرا
مكالمة ثنائية الميكروفون
مكان أسفل الخلاط لتخزين السلك
مكان التسخين مصنوع من الأستانلس ستيل المقاوم للصدأ
-مكان تخزين الأسلاك الكهربائية
مكان تخزين السلك
مكان داخلي لتخزين الملحقات
مكان لتخزين الأسلحة
مكان لتخزين السلك
مكان لتخزين السلك بالجسم الرئيسي
مكان لتخزين السلك.
مكان لتخزين الكابل بشكل ملفوف
-مكان مخصص بأعلي الجهاز لوضع الثلج لزيادة التبريد
مكان مخصص لتسخين الأطباق
مكان مخصص لوضع الثلج لزيادة التبريد
مكبر الصوت
مكبر الصوت مدعوم
مكبر صوت
مكبر صوت كبير 10 بوصة لتجربة صوتية غنية وغامرة
مكبر صوت محمول
مكبر صوت مخصص عالي النطاق الديناميكي
مكبر صوت مدعوم
مكبر صوت مدمج
مكبّر صوت مزدوج
مكبر صوت مزدوج：مكبر صوت ديناميكي مقاس 11 ملم + مكبر صوت بغشاء مستوٍ
مكبر صوت.
مكبرات الصوت نعم
مكبرات صوت
مكبرات صوت استريو موجهة للمستخدم، 1.5 واط × 2، محسّنة بتقنية Dolby Audio
مكبرات صوت ثنائية الاتجاه لإخراج صوت غني وواضح
مكبرات صوت ستيريو مزدوجة
مكبرات صوت مدمجة
مكبرات صوت مدمجة بقدرة 40 وات 2.2 قناة
مكبرات صوت مزدوجة
مكبرات صوت مزدوجة بمقاس 10 بوصة مع مكبر بيزو واحد لصوت غني وعميق
مكبرات صوت مزدوجة غامرة
مكبرات صوت مزدوجة مقاس 8 بوصة مع مكبر بيزو واحد للحصول على صوت غني وعميق.
مكتبك الجديد في منزلك
مكتبك المنزلي الجديد
مكثف التنظيف التلقائي
مكثف الفوهات
مكثف تلقائي التنظيف
مُكثّف فائق الدقة 6 مم
مكثف لتجميع المياه
مكثف هواء.
مكثفات وملحقات لتصفيف يمنح حجم إضافي
مكنسة برميلية شارب ﺗﻜﻨﻮﻟﻮﺟﻴﺎ ﻳﺎﺑﺎﻧﻴﺔ
مكنسة برميلية هيتاشى
مكنسة برميلية هيتاشي
مكنسة بيسيل كروس ويف إيدج 4088K القوية بقدرة 220 واط تغسل وتجفف الأرضيات في آن واحد.
مكنسة فريش البرميلية توربيدو من أقوى أنواع المكانس في السوق من نفس النوعية
مكنسة كهربائية
مكنسة كهربائية H2O بقطر ١٩٥٠ مم
مكنسة كهربائية اوتوماتيكية
مكنسة كهربائية بخارية كبسولات من هوفر بتقنية إيطالية
مكنسة كهربائية تشفط الغبار والماء
مكنسة كهربائية توشيبا
مكنسة كهربائية مبللة وجافة
مكنسة كهربائية متعددة الوظائف (غسيل السجاد ، سوائل المكانس ، المكانس الكهربائية بجميع أنواع الأرضيات)
مكنسة كهربائية من باناسونيك، 1900 واط، احمر
مكنسة كهربائية موفرة للطاقة
-مكنسة كهربائية موفرة للطاقة
مكنسة كهربائية نوع برميل من اكاي
مكنسة كهربائية هوفر
مكنسة كهربائية هوفر ﺗﻜﻨﻮﻟﻮﺟﻴﺎ إيطالية
مكنسة كهربائية هيتاشى
مكنسة كهربائية هيتاشي
مكنسة وممسحة ٢ في ١ تنظف وتمسح في آنٍ واحد باستخدام سلة مهملات كبيرة سعة ٥٢٠ مل وخزان مياه سعة ٢٦٠ مل.
مكواة البخار ام بي بي
مكواة الشعر فيليبس Straight Care Thermo Protect، اسود وبنفسجي - BHS377
مكواة الشعر فيليبس سيراميك Straight Care Essential، اسود - BHS375
مكواة الملابس الافقية 1700وات
مكواة بخار
مكواة بخار / جاف / بخاخ
مكواة بخار ٢٤٠٠ وات
مكواة بخار ٢٤٠٠ واط
مكواة بخار استاند
مكواة بخار استاند ماركة تورنيدو 1650-1960 وات
مكواة بخار تورنيدو
مكواة بخار تورنيدو 1800 وات
مكواة بخار تورنيدو 2000 وات
مكواة بخار محمولة تورنيدو 1000-1200 وات
مكواة بخار محمولة تورنيدو 1100-1300 وات
مكواة بخار محمولة محمولةتستخدم ماء الصنبور، وتطلق بخار متواصل لمدة 14 دقيقة.
مكواة بخار محمولة محمولةتورنيدو قابلة للطي 1000 وات
مكواة بخار محمولة محمولةللملابس محمولة محمولة باليد
مكواة بخار ميانتا، 2200 وات، اسود واحمر - SI181438B
مكواة شعر احترافية بتسخين سريع
مكواة شعر احترافية عالية الأداء
مكواة فرد الشعر راش براش X1 Infra - روز جولد
مكواة فرد الشعر راش براش X1 Wide - روز جولد
مكواة فرد بتصميم حديث ذات تسخين سريع
مكواة فرد وتجعيد الشعر بيبي ليس 2 في 1 جاف ورطب، اسود - ST330E
مكواة مثالية للسفر
مكواة مولدة للبخار ديچيتال ماركة تورنيدو
مكواه فرد الشعر 2 في1 Infrared Lit
مكواه فرد الشعر بيبي ليس، لاستعمال جاف و رطب، اسود - ST326E
مكواه فرد الشعر بيبي ليس، لاستعمال جاف و رطب، اسود - ST327E
مكون أساسي للطابعات
مكونات ايطالية
مكونات قابلة للإزالة لسهولة العناية
مكونات قابلة للإزالة وأمنه للغسل في غسالة الأطباق
مكيف هواء سبليت بيكو بقدرة 1.5 حصان، مزود بوظيفتي التبريد والتدفئة لتوفير راحة مثالية على مدار العام.
ملاءمة مثالية لراحة يدك
ملابس قطنية
ملاحة ليزر LDS تفحص الغرف فورًا لتخطيط ذكي دقيق للمسار وتغطية عالية.
ملاقط دوارة
ملائمة تمامًا للمبتدئات ومزوّدة ببكرات تدليك تخفّف الإزعاج أثناء إزالة الشعر
ملتقى الجمال والقوة
ملحق الخفق
ملحق السجق نعم
ملحق العجن
ملحق العجن نعم
ملحق الكبة لتحضير وصفات الكبة الشرقية.
ملحق اناء خلاط
ملحق تقطيع بسمك 3 ملم
ملحق تقطيع ناعم بسمك 2 ملم
ملحق خفق من الستانلس ستيل
ملحق خلاط 1.8 لتر
ملحق خلاط سعة 1.5 لتر.
ملحق شواية كروم وطبق دوار قطر 310 مم.
ملحق شوايه كروم
ملحق طحن
ملحق عصارة الحمضيات
ملحق عصارة الفواكه – ملحق عجان ثقيل (
ملحق عصارة حمضيات
ملحق فرم
ملحق لإضافة المكونات بشكل آمن أثناء التشغيل.
ملحق لإعطاء كثافة للشعر
ملحق لتقطيع اصابع البطاطس المقرمشة
ملحق لتقطيع الخضروات إلى شرائح رفيعة وسميكة
ملحق لتقطيع الشرائح الرفيعة والسميكة
ملحق لتقطيع المكعبات
ملحق لدفع الطعام داخل المحضر
ملحق لدفع المحتويات داخل الوعاء
ملحق لصنع النقانق لتحضير السجق بسهولة في المنزل.
ملحق لصنع بان كيك البطاطس
ملحق لعمل البيوريه
ملحق لفرم اللحوم‎
ملحق للأكل المهروس (البيوريه)
ملحق للبشر
ملحق للخفق
ملحق للعجن
ملحق للفرم
ملحق مايونيز
ملحق مخافق لخفق البيض وعملل الكريمة والقشدة
ملحق مرفق لمخفوق الحليب
ملحق من الفولاذ للعجين الثقيل
ملحق من الفولاذ للعجين الخفيف
ملحق من الفولاذ للعجين المتوسط
ملحق وعاءمن الفولاذ ذات سعة 4.5 لتر مزوّد بمقبض ذات تصميم مميز
ملحقات
ملحقات إضافية شملت مطحنة و مبشرة
ملحقات آلة تحضير السجق والكبة
ملحقات الخفق
ملحقات الداخلية )سلاح اسطوانى متدرج المقاسات من 1مم
ملحقات الفرن الكهربائي
ملحقات المكنسة الكهربائية
ملحقات صانع الكبة والنقانق
ملحقات قابلة للغسل
ملحقات قابلة للغسل (مقاومة للماء بنسبة 100٪)
ملحقات قابلة للغسل في آلة غسل الصحون
ملحقات قابلة للغسل في غسالة الأطباق
ملحقات قابلة للغسيل
ملحقات لتنظيف الاماكن الصعبة
ملحقات لعمل السجق و الكبيبة
ملحقات لعمل الكوبيبه
ملحقات لفرم الهوت دوج
ملحقات للخفق من الاستانلس ستيل واخري للعجن من الكروم عالي الجودة
ملحقـات للستائـر والمفروشـات
ملحقات متعددة لتعدد الاستخدامات
ملحقات مثالية للمناطق الحساسة
ملحقات محضر طعام
ملحقات مرفقة تشمل فوهة ناشرة لتموجات الشعر الطبيعية وفلتر قابل للإزالة لسهولة التنظيف.
ملحك اسطوانه خفك لتحضير الكريمه والمايونيز
ملخصات ذكية لصفحات الويب والمستندات وحتى المكالمات - احصل على الأفكار الرئيسية بنقرة واحدة.
ملعقة
ملعقة YES
ملعقة بلاستيكية
ملعقة جرعات القهوة.
ملعقة زيت واحدة فقط، 90٪ أقل دهون من الطرق التقليدية.
ملعقة طهى
ملعقة قياس القهوة.
ملعقة قياس ومكبس للبن
ملعقة للتنظيف
ملعقة نعم
ملعقة ومدك لضبط القهوة
ملفي التعريفي
ملمس لطيف للحامل
ملمس معدني من سبيكة الألومنيوم الناعم مع حواف منحنية انسيابية، رائع من النظرة الأولى. خضع التصميم لـ 13 عملية قطع ماسية وتلميع مرآتي، لامع من كل زاوية، يتألق دائمًا بشكل ساطع..
ملمس ممتاز،
مليار درجة لون
مليار درجة لون بفضل تكنولوجيا Quantum Dot
مليار درجة لون مع تقنية Quantum Dot
مليار درجة لون مع تكنولوجيا Quantum Dot
مليار لون
مما يتيح لك التخلص من الفوضى واستعادة الصور الرائعة والنقية
مما يجعلها مناسبة للاستخدام في أماكن يكون فيها الضجيج مزعجًا.
مما يحافظ على درجة التبريد والهواء البارد لأطول فترة ممكنة
مما يحافظ على درجة التبريد والهواء البارد لأطول فترة ممكنة.
مما يحميه من السقوط والصدمات
مما يساعد على رفع كفاءة المسحوق والتغلغل مع المياه والملابس
مما يساعد في الحفاظ على الطعام طازجًا لفترة أطول دون تلف الطعام .
مما يسمح للهدف المراد التركيز عليه بالبروز عن خلفية الصورة.
مما يضمن تجربة استخدام سلسة حتى أثناء تشغيل الألعاب والدردشة الصوتية معًا.
ممتاز لتحضير الطعام اليومي مثل العصائر ، جرش الثلج ، خفق الحليب . فرم اللحم ، هرس المكسرات ، الخ .
ممتاز لتخزين الملفات الكبيرة مثل مكتبات الموسيقى والأفلام عند السفر
ممتع للعائلة
مملس الشعر جلام بقدرة 45 وات
مميزات iOS 17
مميزات أخري
مميزات الألعاب
مميزات الكيبورد
مميزات المنتج
مميزات بخار الملابس المحمول سوكاني 1500 واط
مميكروويف تورنيدو 36 لتر مزود بشواية
من Type-C للايفون
من أجل الحرية،
من أجل الشباب
من أجل معالجة سهلة وتحكم مثالي. *ضد. MQ700 في الماء
من أسلوبك المتبع في مشاركة المحتوى — بدءاً من اللعب والبث فائقي الانسيابية
من الأفضل استخدام هذه المروحة الكهربائية بجهد 220 فولت في فصل الصيف بسبب ميزاتها القوية ومتانتها.
من الأمام إلى الخلف
من التحكم الصوتي إلى المحتوى المخصص، تجعل تقنية ThinQ AI من تلفزيون UHD من LG تجربة أكثر ذكاءً.
من التيتانيوم السميك
من الحجم الصغير إلى التأثير الكبير
من السهل إزالة وتنظيف الزجاج الداخلي Low-E
من السهل العثور عليها والوصول إليها
من السهل الوصول إلى مفتاح التشغيل / الإيقاف
من السهل تنظيف سلة المهملات.
من السهل صنع مايونيز لذيذ وطازج محلي الصنع بملحق المايونيز. أضف بعدًا إضافيًا لتغميساتك مع المكونات الطازجة.
من السهل عمل مايونيز لذيذ وطازج محلي الصنع بملحق المايونيز. أضف بعدًا إضافيًا لتغميساتك مع المكونات الطازجة.
من الصعب أحيانًا رؤية كلّ شيء في البرّاد، خصوصًا في الزّوايا أو خلف الرّفوف. ولكن إضاءة Led Illumination تقدّم سلسلة من أضواء LED في أعلى البرّاد وعلى جانب كلّ رفّ لتتمكن من رؤية كلّ شيء بوضوح. كما أنّه موفّر للطّاقة بالنّسبة للإضاءة العاديّة.
من الصعب ترك الأسماك في الثلاجة بنفس الوقت مع كعكة شهيّة دون أن تختلط نكهاتها. ولكن مع تقنيّة NeoFrost Dual Cooling ستحصل على نظامي تبريد منفصلين لكلّ حجرة مع المحافظة على تدفّق هواء مثاليّ ودرجات حرارة مثاليّة في كلّ من الثّلاجة والبرّاد. وبالنّتيجة، سيبقى الطّعام طازجًا لمدّة أطول دون أن يكسوه الجليد أو تتغيّر رائحته.
من الصعب ترك الأسماك في الثلاجة بنفس الوقت مع كعكة شهيّة دون أن تختلط نكهاتها. ولكن مع تقنيّة NeoFrost Dual Cooling ستحصل على نظامي تبريد منفصلين لكلّ حجرة مع المحافظة على تدفّق هواء مثاليّ ودرجات حرارة مثاليّة في كلّ من الثّلاجة والبرّاد. وبالنّتيجة، سيبقى الطّعام طازجًا لمدّة أطول دون أن يكسوه الجليد أو تتغيّر رائحته..
من الصعب حفظ السمك في المُجمد مع كعكة لذيذة في الثلاجة دون اختلاط روائحهما. تحافظ أنظمة التبريد المنفصلة في كل حجرة من نيوفروست للتبريد المزدوج على تدفق هواء مثالي ودرجات حرارة مثالية في كل من المُجمد والثلاجة. ونتيجة لذلك، يبقى الطعام طازجًا لفترة أطول دون تراكم الجليد أو انتقال الروائح.
من الفولاذ المقاوم للصدأ
من القارة القطبية الجنوبية إلى الفضاء ، استحوذت سلسلة Redmi Note على العالم. يتمثل موقفنا في تحدي التوقعات وتجاوزها مرارًا وتكرارًا. الان حان دورك! تحدى حدودك واكتشف ما أنت قادر عليه.
من المستندات النصية الكثيفة إلى صور العائلة، صُممت الطابعة المدمجة Canon PIXMA MG2541S لتمنحك جودة عالية وسهولة في الاستخدام.
من أهم مميزات سخان الغاز فريش هو الاشتعال التلقائي وإطفاء الشعلة بمجرد فتح أو غلق الماء.
من أهم مميزاته أنه سريع سهل الاستخدام، فعّال.
من بياض البيض الصغير إلى الخليط لـ 66 كب كيك ، تعامل مع أي خبز بسهولة.
من تعزيز الإبداع والإنتاجية الفائقة الكفاءة، إلى الألعاب فائقـة السرعة، القوة المطلقة للذكاء الاصطناعي على أجهزة Windows PCs موجودة مع RTX.
من خلال
من خلال استخدام شبكة 5G، يصبح عالمك هو هاتف Galaxy. اتصال فائق السرعة يعني دفقًا ومشاركة سلسة مع أصدقائك وعائلتك.
من خلال الاستفادة من قدرات خوارزميات الذكاء الاصطناعي, يعزز جهاز Realme C75 وضوح الوجوه المشوشة في الصور. من خلال تعزيز الذكاء الاصطناعي يتم استعادة تفاصيل الوجه مما يجعل صورك أكثر حيوية وحياة.
من خلال التعرف على تفضيلات استخدام الهاتف اليومية ، يمكن أن يتفاعل OPPO A54 مع حركاتك الطبيعية ويجعل من السهل حقًا فتح شاشتك. باستخدام Face Access ، كل ما يتطلبه الأمر هو لمحة على هاتفك.
من خلال الجمع بين ثلاث تقنيات متطورة ، تم تصميم الكاميرا للتصوير الليلي
من خلال تطبيق Smart Things، يمكنك اختيار أفضل دورة مناسبة لملابسك، والتحكم في ميزات الغسالة عن بعد من خلال الاتصال عبر الواي فاي، واستخدام التطبيق في استكشاف الأعطال وإصلاحها بسهولة.
من خلال وضع الموتور مباشرة فوق الملحقات ، يتم توجيه الوزن إلى الوعاء ، وليس في يدك - لجهد أقل بنسبة تصل إلى 40٪ أثناء الخلط. (* خلط خليط الكيك ، اختبار داخلي بين براون مقابل المنافسين الرائدين.)
من رسم تخطيطي إلى صورة
من سرد قصصك بأساليب إبداعية غير مسبوقة.
من عمرك إلى عرقك ، يحتوي Portrait Retouching AI على 193 نقطة تحكم ستحدد ملامحك حتى تتمكن من إبراز سحرك الطبيعي. مع 8 خيارات تنقيح قابلة للتعديل للكاميرا الأمامية ، ستكون دائمًا جاهزًا للشاشة الكبيرة.
من عملية الكي ويتم إزالة جميع الروائح من الملابس مما يحافظ على الأقمشة والألوان
من قال أن الكاميرا لا يمكن أن تكون في الصورة؟ انقر فوق تخطيط تقسيم الشاشة الذي يلفت انتباهك وقم بالتسجيل من كلا جانبي الكاميرا في وقت واحد.
من مجمّد إلى طازج في وقتٍ قصير
مناسب لأجهزة ابل الموصوله باللايتنينج متضمنه اجهزة اي فون 5 و 6 و اي بود
مناسب لأحتياجات الجميع
مناسب لأنواع مختلفة من الشعر والبشرة
مناسب لتحضير عصير البرتقال والفواكه الحمضية الأخرى.
مناسب لجميع احتياجاتك مع 3 سرعات قابلة للتعديل وإرتفاع قابل للتعديل و 3 مستويات توجيه.
مناسب لجميع أنواع الشعر (الافتراضي 170 درجة مئوية)
مناسب لجميع أنواع الفواكه والخضراوات
مناسب لجميع كاميرات instax WIDE ، إصدار 300 و 210
مناسب لخلط جميع أنواع الفاكهة
مناسب لشعر الوجه والرأس
مناسب لعمل السموزي، الشوربة، الصلصة والمزيد.
مناسب لفرم اللحوم
مناسب لكل انواع الشعر.
مناسب للأجهزة مع أي نظام تشغيل
مناسب للأرضيات الصلبة والبسط والسجاد
مناسب للاستخدام مع اللابتوب، الآيباد، والآيفون.
مناسب للأفلام، العروض التقديمية، العمل، وعرض الصور
مناسب للخلط والعجن والخفق والخفق السريع
مناسب للعمل في الأجواء الحارة (Tropical)
مناسب للعمل، العروض التقديمية، والتعليم
مناسب للمباني الشاهقة وتطبيقات مضخات الضغط
مناسب للنسخ الاحتياطي السريع ونقل البيانات الثقيلة بدون بطء
مناسب للهاتف خلوي والتابلت
مناسبة الهاتف الخليوي
مناسبة الهاتف الخليوي والكمبيوتر اللوحي
مناسبة أيضًا لجرش الثلج لصنع المشروبات الباردة
مناسبة ل 4-5 أكواب
مناسبة لتخزين الصور والفيديوهات والمستندات والملفات
مناسبة لتخزين الملفات اليومية مثل الصور والفيديوهات والمستندات
مناسبة لتخزين ونقل الملفات مثل الصور والفيديوهات والمستندات
مناسبة لتسجيل الفيديوهات والصور عالية الجودة وتخزين الملفات اليومية
مناسبة لجميع أنواع الأرضيات
مناسبة لجميع أنواع الأقمشة
مناسبة لجميع أنواع الشعر والاستخدام الاحترافي
مناسبة لزجاجة ماء 5 جالون
مناسبة لطحن القهوة، البهارات، الأعشاب أو الحبوب.
مناسبة لكي الستائر
-مناسبة للاستخدام الرطب والجاف
مناسبة للاستخدام المنزلي والسفر
مناسبة للاستخدام اليومي وتمنحك مظهرًا أنيقًا بكل سهولة
مناسبة للشعر الرطب والجاف
مناسبه للكي الجاف والبخار، بخاخ ، دفع قوي للبخار ، بخار عمودي
منافذ USB مزدوجة ، بحد أقصى 5 فولت / 2 أمبير
منافذ متعددة لسهولة الاستخدام
منبة جرس
-منبه صوتي عندما يكون الطبق جاهزًا
منبه و تايمر لبرمجة الفرن للاغلاق الأتوماتيك.
منتج بيبيليس
منحنى مستلهم من الطبيعة
منخفضة الصوت
منصة كبيرة لغرفة القدم السخية
منصة معدنية.
منصة من مادة إيه بي إس ABS سهلة التنظيف
منضم سرعة الكتروني ديجتال
منطقة 2
منطقة CoolSelect
منطقة الطهي 47 سم * 27 سم
منطقة تبريد للحفاظ على اللحوم طازجة )
منطقة جديدة
منطقة شواء كبيرة بغطاء زجاجي للطبخ بدون تناثر.
منطقة طهي الكترونية بواسطة تدوير مفتاح التحكم.
منطقة لحفظ الأغذية الطازجة
منطقة مرنة.
منظر إلكتروني OLED بدقة ٢.٣٦ مليون نقطة
منظم الحراره
منظم الحراره .
منظم السرعة المتغير
منظم ترموستات
منظم حرارة لحمايه الماتور من الحراره الزائده
منظم حراري
منظم درجة الحرارة
منظم درجة الحرارة.
منظم درجة حراره لتناسب جميع أنواع الأقمشه
منظم درجه الحراره سخان ستانلس ستيل
منظم رطوبة متوازن
منظم لجميع أنواع الأقمشة
منظم لدفع البخار
منظور جديد على صوت اللابتوب
منظور جديد كليًا
منعش ومبرد
منفاخ مروحة شفط قوية بقوة 4000Pa
منفذ HDMI ARC (مخرج فقط)، بصري، بلوتوث، USB
منفذ Mini Display إلى محول DVI - MB570 يتيح لك كل جهاز Mac مزود بـ Mini DisplayPort توصيل شاشة خارجية أو جهاز عرض باستخدام محول. يمكنك استخدام شاشة خارجية كمساحة العمل الرئيسية أو لتوسيع سطح المكتب ، أو يمكنك العمل في وضع النسخ المتطابق باستخدام جهاز عرض حتى تتمكن من عرض ما يراه جمهورك. استخدم Mini DisplayPort إلى DVI Adapter لتوصيل شاشة رقمية متقدمة ، مثل شاشة Apple Cinema مقاس 20 أو 23 بوصة ، والتي تتضمن موصل DVI. راجع نشوئها أو تحقق مع الشركة المصنعة للشاشة للتأكد من أنك تختار المحول المناسب. متوافق فقط مع أجهزة كمبيوتر Mac المزودة بشاشة Mini DisplayPort.
منفذ Type-C
منفذ USB - يدعم مشاركة خدمات التخزين والطباعة وخوادم FTP والوسائط بالإضافة إلى دونجل 3G/4G
منفذ USB 3.0
منفذ USB لمشاركة التخزين ومشاركة الطابعة وخادم FTP وخادم الوسائط ومشاركة مودم UMTS / LTE (3G / 4G).
منفذ USB واحد
-منفذ USB-C
منفذ USB-C بقوة 25 وات مع تقنية Power Delivery
منفذ USB-C للإدخال / الإخراج للشحن السريع
منفذ USB-C مزود بتوصيل الطاقة 20 وات و QC3.0
منفذ اتش دي ام اي لمشاهدة فيديوهات فائقة الدقة
منفذ الشحن
منفذ الشحن Pin شحن مغناطيسي
منفذ الشحن الشحن اللاسلكي
منفذ الشحن شحن مغناطيسى
منفذ الشحن شحن مغناطيسي
منفذ الشحن كابل شحن مغناطيسي
منفذ شحن USB-C
منفذ شحن طوارئ من النوع C
منفذ صوت محوري رقمي مضيء
منفذ لايتنينج
منفذ متعدد الوظائف، واي فاي وبلوتوث
منفذ و كابلType-C
منفذ يو اس بي من الفئة شي يدعم الشحن السريع
منفذا USB 3.0 للتنزيل (جانبي)
منفذا USB 3.1 Gen 1 Type-A (نقل البيانات فقط) ؛ 1 USB 2.0 Type-A (نقل البيانات فقط) ؛ 1 AC دبوس ذكي ؛ 1 HDMI 1.4b ؛ 1 سماعة رأس / ميكروفون كومبو ؛ 1 منفذ RJ-45
منفذا USB 3.1 Gen 1 Type-A (نقل البيانات فقط) ؛ 1 USB 2.0 من النوع A (نقل البيانات فقط) ؛ 1 AC دبوس ذكي ؛ 1 HDMI 1.4b ؛ 1 سماعة رأس / ميكروفون كومبو ؛ 1 منفذ RJ-45
منفذي USB
منفذين USB
منفذين للشحن – USB-C و USB-A لشحن جهازين في نفس الوقت.
منفذين يو اس بي
منقي الهواء Fresh Hygiene
منقي روائح الكترونى Nano Deodorizer Ag+ CU
منقي روائح الكتروني Ag+ Nano Deodorizer
منقي روائح إلكتروني Ag+ Nano Deodorizer
منقي غبار
مهواة الومنيوم مضادة للصدأ
مهواة ألومنيوم مضادة للصدأ
مواد حافظة للأغذية الطازجة
مواد ذات جودة عالية
مواد صديقة للبيئة
مواد عالية الجودة (سطح ياقوتي ، علبة تيتانيوم ، علبة خلفية من السيراميك).
موازن حرارة مع توين اير
مواقد الغاز
موتور
موتور 1000 واط
موتور 1200 واط
موتور 3 سرعات
موتور أكثر هدوءًا (يقلل من الضوضاء بنسبة 10%) ، وفعال (يصل إلى 80% من الكفاءة)، ومتين يتميز ب 10 سنوات للضمان، مستويات ضوضاء منخفضة، وعمر افتراضي طويل جدًا
موتور ال جي
موتور التيار المتردد يعمل حتى 1000 ساعة
موتور الدفع المباشر
موتور الدفع المباشر DDM inverter motor
موتور الدفع المباشر المميز بالذكاء الاصطناعي
موتور الشواية
موتور الغسالة انفرتر موفر للطاقة ومانع للاهتزاز والضوضاء
موتور انفرتر
موتور إنفرتر PMM
موتور انفرتر الدفع المباشر
موتور انفرتر بتقنية الدفع المباشر
موتور انفرتر سمارت برو
موتور انفرتر موفر للطاقة (BLDC)
موتور انفرتر.
موتور انفرتور
موتور بتقنية الدفع المباشر للحصول على غسل قوي بضوضاء أقل
موتور بتقنية الدفع المباشر للحصول على غسل قوي بضوضاء أقل غسل مثالي للملابس مع تحريك مباشر بـ 6 حركات مختلفة
موتور بتيار مستمر.
موتور بحركه لليمين و اليسار
موتور بصوت منخفض جدا
موتور بقوة 200 واط
موتور بقوة 2000 وات بيتميز بقوة شفط وطرد عالية جدا
موتور بقوة 2000 واط
موتور بقوة 2300 واط
موتور بقوة 400 وات
موتور بقوة 400 واط
موتور بقوة ٥٠ وات
موتور بقوة 500 واط
موتور بقوة 600 وات
موتور بقوة 600 واط
موتور بقوة 65  وات
موتور بقوة 68  وات
موتور بقوة ٦٨ وات
موتور بقوة 700 وات
موتور بقوة 750 واط
موتور بملف نحاسي
موتور تكنولوجيا انفرتر لتوفير الكهرباء
موتور تيار متردد
-موتور جريل
موتور حركة
موتور خاص مصمم للقيام بعمليات الخلط والعجن والخفق
موتور خدمة شاقة
موتور داخلي للشواية
موتور دايريكت موشون
موتور ديچـيتال إنڤـرتر 10 سنوات ضمان
موتور سمارت أنفرتر الموفر للطاقة
موتور عالى الجودة - فلتر مكافح للبكتريا- فرشاة المسح فولاذ مقاوم للصداء
موتور قوة 600وات.
موتور قوى
موتور قوى 40 وات
موتور قوى 90 وات
موتـــــور قـوى بثلاث سرعات
موتور قوى مصنع فى كوريا
موتور قوي
موتور قوي 1000 وات لكل انواع اللحوم والخضروات والبصل
موتور قوي 1800 لفة/دقيقة
موتور قوي 400 وات بحد أقصى.
موتور قوي 600 وات
موتور قوي 700 واط
موتور قوي بقدرة 1200 وات، وتشغيل هادئ بأقل نسبة ضوضاء
موتور قوي بقدرة 200 واط لخلط فعّال وسريع
موتور قوي بقوة 800 وات
موتور قوي لأفضل أداء على الاطلاق
موتور قوي لسهولة وظائف الخلط كبيرة وصغيرة
موتور قوي لكفاءة أعلى
موتور قوي للحصول على رغوة سريعة وناعمة
موتور قوي وهادئ يعمل بتيار مباشر متاح
موتور للشواية
موتور مزود بفيوز أمان
موتور مصمم للقيام بعمليات الخلط والعجن والخفق
موتور مصنوع من النحاس 100٪
موتور من النحاس
موتور نحاس
موتور نحاس بالكامل
موتور نحاس بالكامل لأداء أقوى
موتور نحاس بالكامل لضمان المتانة وعمر تشغيل أطول
موتور نحاس قوى يعمل بدون صوت
موتور نحاس لكفاءه اعلي 70 وات
موتور نحاسي ، تصميم شفرات متقدم مع سرعة دوران عالية لأداء خلط مثالي.
موتور نحاسي عالي الكفاءة
موتور يعمل في درجات الحرارة القارية
موتور يونيفرسال
موتور1000 واط
مؤثرات إضاءة وألوان جاهزة مسبقًا مع خيارات Fn للإضاءة
موجات فوق صوتية مع التحفيز الكهربائي
موجة جديدة من عصر الذكاء الاصطناعي
موجــة هــواء متحــركة لأفضل توزيــع للهــواء
موجز مخصّص ليومك
موجهات الهواء تعمل بصورة أوتوماتيكية
موزع الكثافة.
موزع المنظف المنزلق
موزع المياه
موزع المياه يوفر الماء البارد والعادي والساخن
موَّزِع الهواء
موزع انترنت
موزع دخل المياه يضمن عدم وجود اتصال مباشر بين الماء البارد والساخن
موزع للمياه بالباب
موزع مياه بلت ان
موزع مياه وثلج مع فلتر
مؤشر LED
مؤشر LED-
مؤشر LED للطاقة
مؤشر LED لمستوى البطارية
مؤشر LED يوضح حالة البطارية
مؤشر إضاءة
مؤشر اضاءة للتشغيل
مؤشر ال اي دي
مؤشر البطارية
مؤشر البطارية الرقمي، PowerIQ
مؤشر البطارية ليد 5 مراحل
مؤشر التسخين
مؤشر الحرارة المتبقي
مؤشر الحرارة المتبقية - يُنبه إذا كان سطح الطهي دافئًا أو ساخنًا.
مؤشر الطاقة
مؤشر الطاقة LED الأزرق
مؤشر الغبار
مؤشر القابلة لاعادة الشحن
مؤشر اللون الأحمر 200 واللون الأخضر 180 واللون الأصفر 160.
مؤشر الملح
مؤشر الملح والشطف
مؤشر امتلاء الغبار
مؤشر إمتلاء كيس الأتربة
مؤشر امتلاء كيس الغبار
مؤشر انتهاء دورة الغسيل
مؤشر انخفاض المياه
مؤشر بطارية يوضّح حالة الشحن لتفادي نفاد الطاقة فجأة.
مؤشر بيان لوصول الجهاز لدرجة الحرارة المرغوبة
مؤشر بيان يضئ عند تشغيل الدفاية/المروحة.
مؤشر بيان يضيء عند تشغيل الدفاية / المروحة
مؤشر تحديد مستوى التسخين (من أربع مستويات)
مؤشر تسخين ضوئي
مؤشر تغيير كيس الأتربة
مؤشر تنبية عند التشغيل
مؤشر تنبيه عند امتلاء كيس الأتربة
مؤشر تنبيه عند إمتلاء كيس الغبار
مؤشر جاهز للبخار نعم
مؤشر جاهز للطبخ
مؤشر درجة الحرارة
مؤشر درجة حرارة المكواة
مؤشر دورة الغسيل
مؤشر رج الطعام
مؤشر سائل الشطف
مؤشر شحن
مؤشر شحن على الشاحن
مؤشر صفارة شاشة LCD
مؤشر ضوء
مؤشر ضوء ON / OFF
مؤشر ضوء لبيان حالة التشغيل
مؤشر ضوء وساعة تذكير.
مؤشر ضوئى للتنبيه حال الغلق
مؤشر ضوئى للتنبيه حال الغلق أو التشغيل
مؤشر ضوئى للحرارة
مؤشر ضوئي
مؤشر ضوئي ، ومظهر انيق .
مؤشر ضوئي لبيان الطاقة
مؤشر ضوئي للتجميد السريع
-مؤشر ضوئي للتشغيل
مؤشر ضوئي للتشغيل والايقاف
مؤشر ضوئي للتشغيل/الإيقاف
مؤشر ضوئي يمكنك من معرفة ان الالواح ساخنة و جاهزة للطهي
-مؤشر ضوئي يوضح الاستعداد لبدء الطهي
مؤشر ضوئي يوضح حالة القابلة لاعادة الشحن ‏(‏منخفض/كامللا يزال يشحن‏)‏
مؤشر ضوئي يوضح درجة الحرارة لضمان الحصول على نتائج مثالية.
مؤشر ضوئي.
مؤشر طاقة
مؤشر طاقه
مؤشر عرض LED الأكثر تطوراً ودقة لعرض حالة شحن البطارية
مؤشر على امتلاء كيس الغبار
مؤشر عند انخفاض البطارية والحمل الزائد
مؤشر لامتلاء كيس الغبار
مؤشر لبيان مستوى المياه
مؤشر لبيان وقت تغيير الفلتر
مؤشر لتنبيه تنظيف الفلاتر
مؤشر لتوضيح حجم الاتربة
مؤشر لتوضيح مستوى
مؤشر لخزان المياه
مؤشر لدرجة الحرارة.
مؤشر لدورة الغسيل
مؤشر لرؤية المياه
مؤشر لعملية الشطف
مؤشر للتنبيه
مؤشر للحرارة
مؤشر للضوء
مؤشر للطاقة
مؤشر للملح
مؤشر لمساعد الشطف
مؤشر لمستوى الملح
مؤشر لمستوى المياه
مؤشر لمنسوب المياه
مؤشر لنهاية الدورة
مؤشر ليد
مؤشر مائي لضبط الحامل أفقيا
مؤشر مساعد الشطف
مؤشر مساعد الشطف لضمان نتائج غسيل مثالية
مؤشر مستوى العصير
مؤشر مستوى الماء
مؤشر مستوى الماء الأمثل
مؤشر مستوى الماء مع جرعة القهوة المطابقة
مؤشر مستوى الماء يمكن قراؤته من خارج الجهاز
مؤشر مصباح
مؤشر منسوب المياه
-مؤشر نقص الفول
-مؤشر نقص المياه
مؤشر نهاية الدورة
مؤشر وجاهز للطبخ خفيف
مؤشر يضئ عند بداية العمل
مؤشر يضيء عند الاستعداد للاستخدام
مؤشر يضيء عندما تكون الفرشاة جاهزة للاستخدام
مؤشر/إنذار امتلاء كيس الغبار لتنبيه المستخدم عند الحاجة للتفريغ
مؤشرات LED
مؤشرات LED لحالة البطارية - لمراقبة سهلة لحالة الشحن
مؤشرات ضوء التشغيل
مؤشرات ضوء، والتي تضئ عند الوصول لدرجة الحرارة المطلوبة
مؤشرات ضوئية للتشغيل
مؤشرات للحرارة المتبقية توضح بوضوح ما إذا كان الموقد لا يزال دافئًا بعد الاستخدام
مؤشرات مستوى الماء المزدوج
مؤشرات مضيئة عند التشغيل وفي وضع الاستعداد ‎
مؤشرات نيون \
موصل USB-C عالي السرعة
موصل صوت 3.5 ملم
موصل من نوع سي x USB 3.1
موصلات الإدخال
موفر الطاقة
موفر في استهلاك الطاقة.
موفر للطاقة
موفر للطاقة بفضل استهلاك الطاقة المنخفض للغاية في وضع الاستعداد (اقل من 5 مللي وات)
موفر للطاقة وبدون ضوضاء
موفر للطاقة وصديق للبيئة وعالي الكفاءة، يحسن حياتك
مؤقت 12 ساعة رقمي
مؤقت 120 دقيقة
مؤقت 30 دقيقة.
مؤقت 60 دقيقة
مؤقت 60 دقيقة مع خاصية الاغلاق التلقائي.
مؤقت 60 دقيقة مع وظائف الإيقاف التلقائي والإشارة الجاهزة.
مؤقت 95 دقيقة
مؤقت 99 دقيقة.
مؤقت اتوماتيك حتى 60 دقيقة
مؤقت إغلاق الجهاز
مؤقت التأخير (3 ساعات ، 6 ساعات ، 9 ساعات)
مؤقت النوم
مؤقت اليكتروني يعمل باللمس
مؤقت إيطالي لضبط وقت الطبخ بدقه متناهيه.
مؤقت إيقاف حتى 1 ساعة
مؤقت إيقاف حتى 5 ساعات
مؤقت إيقاف حتى ساعة
مؤقت بشاشة رقمية
مؤقت تشغيل / إيقاف 12 ساعة
مؤقت تشغيل / إيقاف حتى 12 ساعة
مؤقت تشغيل / إيقاف حتى 24 ساعة
مؤقت تشغيل وإيقاف (Timer)
مؤقت تشغيل/إيقاف
مؤقت تشغيل/إيقاف حتى 24 ساعة
مؤقت تشغيل/إيقاف خلال 24 ساعة
مؤقت حتى 60 دقيقة
مؤقت حتى ٨ ساعات
مؤقت حتى 90 دقيقة
مؤقت حتى 99 دقيقة
مؤقت حتي 90 دقيقة
مؤقت رقمي
مؤقت رقمي 90 دقيقة بخاصية فصل الغاز
مؤقت رقمي لعرض الوقت المتبقي لانتهاء دورة الغسيل
موقت زمنى حتى 7.5 ساعات
مؤقت زمني حتى 4 ساعات
مؤقت زمني حتى 8 ساعات
مؤقت زمني يتناسب مع كمية الغسيل
موقت غسيل حتي ٣٥ دقيقة
مؤقت محدد مسبقًا لمدة 95 دقيقة
مؤقت ميكانيكي
-مؤقت ميكانيكي لضبط الدقائق 60 دقيقة
مؤقت ميكانيكي مع إنذار
مؤقت يدوي + إضاءة داخلية + رف من الفولاذ المقاوم للصدأ.
مؤقت يدوي مدمج لمدة 30 دقيقة
مؤقت يصل إلى 60 دقيقة
مؤقت يصل إلى 60 دقيقة.
مؤقت يصل إلى 8 ساعات
مؤقت يصل حتى 60 دقيقة
موقد بدون إطار
موقد ستانلس ستيل
موقد غاز عالي الكفاءة
موقد كهربائي
موقد مزدوج
موقع العين الأولى ثلاثية الإشعال على اليسار
موقع العين الأولى ثلاثية الإشعال في المنتصف
موقف وقوف السيارات
مولّد الأيونات المزدوج
مولّد الأيونات المزدوج يطلق الأيونات السالبة للقضاء على التجعد، ويمنح شعرك نعومة ولمعاناً صحياً مع حماية من التقصف.
مولد أيوني مزدوج
ميانتا
مياه باردة وساخنة ودافئة
مياه خالية من الرصاص
مياه ساخنة وباردة
مياه ساخنة وعادية وباردة
مياه ساخنة، بدرجة حرارة الغرفة، وباردة
مياه مبردة أسرع 3 مرات
ميد-داي دريم
ميديا تك
ميديا تيك الأبعاد 1300
ميديا تيك هيليو G99-ألترا
ميزات
ميزات اخرى
ميزات الصوت
ميزات اللياقة البدنية أكثر من 100 وضع تمرين
ميزات أمان متقدمة وأداء طهي استثنائي
ميزات تبريد إضافية (تبريد بالماء خلال وقت قصير) وآمن للأطفال
ميزات تحسين لتحقيق أداء أفضل
ميزات مراقبة الصحة ​​المراقبة المستمرة لـ SpO2 ، ومراقبة النوم ، ومراقبة معدل ضربات القلب في الوقت الفعلي ، والنشاط اليومي ، وتذكيرات الاستيقاظ ، وتمارين التنفس
ميزات مفيدة في حالة الطوارئ.
ميزان الحراره
ميزان حرارة بمنتصف الشواية
ميزان حرارة ميكانيكي قابل للتعديل
ميزان حراري بشكل رائع لإظهار درجة حرارة الفرن
ميزان للجسم
ميزان مطبخ
ميزة Backtrack لتتبع المسار عند الضياع
ميزة CIRCLE TO SEARCH
ميزة Taste Guard
ميزة Taste Lock
ميزة إثبات الطفل
ميزة أخرى مدرجة في سخان المياه العذبة هي أنه يأتي مع صمام أمان لتخفيف الضغط الزائد عن السخان.
ميزة استشعار الحركة وتقنية OIS للتثبيت البصري
ميزة الأمان هي جهاز إطفاء اللهب الذي يفصل تدفق الغاز إذا انطفأ اللهب
ميزة الإيقاف التلقائي لسلامة أكبر أثناء الاستخدام.
ميزة الإيقاف التلقائي لسلامة أكبر عند عدم الاستخدام.
ميزة الإيقاف التلقائي للحفاظ على الأمان عند عدم الاستخدام.
-ميزة التجفيف التلقائي
ميزة التحكم بالكاميرا لتتعرف فورًا
ميزة التخصيص بالذكاء الاصطناعي |
ميزة التشخيص الذكي
ميزة التفريغ السريع بلمسة واحدة لتنظيف علبة الغبار
ميزة العرض الدائم (Always On)
ميزة الفيديو المزدوج العرض
ميزة المنفاخ
ميزة أمان لإزالة الأسلحة
ميزة تتيح لك تأخير بدء دورة الغسيل.
ميزة تدفق الهواء بسرعة عالية اكتيفراي
ميزة تمنع تسرب الماء من خلال الفتحات الداخلية في قاعدة غسالة الأطباق.
ميزة خاصة شحن الهاتف الذكي, مقاوم للماء, إقران ستيريو
ميزة ضبط السطوع المكونة من 4096 مستوى
ميزة غلق باب الفرن بهدوء
ميزة قفل –المفتاح لتفادي التبديل غير المقصود.
ميزة منع الجليد
ميزة منع تكون الثلج
ميزة نصف الحمولة
ميقاتي الطهي حتى ٩٥ دقيقة
ميقاتي الطهي حتى 99 دقيقة
ميكرو USB
ميكروفون
ميكروفون داخلى
ميكروفون داخلي
ميكروفون داخلي للمكالمات الهاتفية
ميكروفون مخفي يمتص مصدر الصوت بزاوية 360 درجة لالتقاط صوتك بصوت عالٍ وواضح.
ميكروفون مدمج
ميكروفون مدمج لإجراء واستقبال المكالمات بسهولة
ميكروفون مدمج يمكن استخدامه لإجراء المكالمات بدون استخدام اليدين
ميكروفون مزدوج لعزل الضوضاء بشكل افضل
ميكروفونات مزدوجة الشعاع
ميكروويف + شواية
ميكروويف بقاعدة سيراميك.
ميكروويف تورنيدو 25 لتر مزود بشواية
ميكروويف تورنيدو سولو 25 لتر
ميكروويف تورنيدو سولو 25 لتر لون اسود
ميكروويف شارب 20 لتر
ميكروويف شارب 32 لتر مزود بشواية
ميكروويف شارب 34 لتر مزود بشواية
ميكروويف شارب 43 لتر مزود بشواية
ميكروويف شارب سولو سعة 62 لتر لون سيلفر
ميكروويف لتركيب قائم بذاته مع 10 مستويات مختلفة
ميكروويف مثالي للتدفئة والطهي وإذابة الأطباق المختلفة في وقت قصير
ميكروويف هوفر مزود بخاصية الذاكرة لحفظ أكثر برامج الطهي استخداما.
نابض بالحياة
نابض مضاد للبكتيريا
ناتج الميكروويف 1000 وات.
ناتج الميكروويف 1100 وات.
ناتج الميكروويف 1100 واط
ناتج الميكروويف 700 وات.
ناسبه للكي الجاف والبخار، بخاخ ، دفع قوي للبخار ، بخار عمودي
نافذة الرؤية
نافذة خارجية كبيرة لبيان مستوى المياه
نافذة خارجية لبيان مستوي المياه
نافذة خارجية لبيان مستوي المياه .
نافذة خلفية آمنة
نافذة خلفية لمقياس مستوي المياه
نافذة زجاجية كبيرة
نافذة شفافة
نافذة طهي
نافذة طهي أنيقة لمراقبة طعامك
نافذة طهي شفافة
نافذة لعرض سعة العبوة باللتر
نافذة لعرض سعة الماء مع لتر
نافذة لقياس مستوى المياه
نافذة لمراقبة الطعام
نافذة مائية كبيرة لعرض مستوى الماء بسهولة
نافذتين شفافتين بمؤشر لقراءة منسوب المياه من الجهتين
نافورة شوكولاته
نافورة للشوكولاتة
نال اعجاب الكثير من الخبازين الذين وقعوا في حب مضرب K-Beater الشهير والمتعدد الاستخدامات من كينوود.
نانو مزيل الرائحة تصفية Ag + CU
نانوسيل حقيقي 4K لألوان نقية مع تقنية نانو كولر ودقة نانو
نايت بلس
نتائج أكثر دقة بضغطة زر بفضل تقنية imode.
نتائج خلط أفضل
نتائج صغيرة ومدهشة بشكل مدهش
نتائج قص احترافية
نتائج مختلفة بشكل لذيذ
نتائج مختلفة ولذيذة
نتائج مذهلة
نحتاج جميعًا إلى قفازات، سواء كنت بحاجة إليها للدفء أو الأمان أو التنظيف. تستفيد هذه الشاشة سريعة الاستجابة من خوارزمية اللمس المتعدد الحصرية من OPPO لضمان الاستخدام المتواصل عند ارتدائها.
نحقق لك أقصى درجات الأمان عبر مستشعر بصمة الإصبع الجانبي المصمم ليتيح لك عدم فتح جهازك إلا ببصمة إصبعك.
نحن نحمل هواتفنا دائمًا. لذلك قمنا بجعل الإطار الأوسط أنحف ، بهيكل منحني ثلاثي الأبعاد يلائم راحة يدك بشكل مريح.
نحو آفاق جديدة من الإمكانيات
نحيف ومريح
نسة برميلية شارب ﺗﻜﻨﻮﻟﻮﺟﻴﺎ ﻳﺎﺑﺎﻧﻴﺔ
نسخة بلوتوث 4.2
نسخة بلوتوث ام سي يو كورتيكس M33F 96MHz / M0+ 16MHz
نصف امان ( للفرن و الشواية)
نصف حمولة
نصف قطر العمل (م) 9 م
نصف وظيفة العمل
نصوص عالية الوضوح, وصور رائعة.
نضارة الطبيعة
نضارة الطعام دون تكوين الثلج نوفروسف بدون ثلج
نضارة رطبة مع تبريد مستقل
نضمن لك الحفاظ على رطوبة ونضارة الأطعمة المحفوظة في الثلاجة لمدة أطول بمعدل الضعف*، إذ تتيح لك تكنولوجيا التبريد المزدوج Twin Cooling Plus™‎ تحسين درجتي الحرارة والرطوبة في الثلاجة والمجمد بنظام تبريد مستقل. بالإضافة إلى أنَّها تحفظ الطعام على نحو أفضل وتحميه من تغيُّر المذاق عن طريق منع اختلاط الروائح.
نضمن لك مزيداً من التألق
نطاق 10 أمتار
-نطاق اتصال يصل الى 10 متر
نطاق أكبر من سرعة الدوران بدايةً من السرعة العالية للغاية إلى السرعة المنخفضة بدون تشغيل الجهاز وإيقافه. |
نطاق الاتصال 10 أمتار
نطاق الألوان الواسع بمستوى الأفلام والتباين الفائق يحافظان على وضوح الشاشة حتى تحت أشعة الشمس الح
نطاق الألوان الواسع بمستوى الأفلام والتباين الفائق يحافظان على وضوح الشاشة حتى تحت أشعة الشمس الحارقة.
نطاق السرعة الرقمية الإلكترونية
نطاق ألوان أوسع لتجربة بصرية مبهرة
نطاق ألوان واسع بنسبة 83%، أعلى بكتير من المعايير المعتادة في نفس الفئة. بيعرض الألوان بجمال ودقة مذهلة، لتستمتع بعرض بصري غني ومليء بالحيوية.
نطاق أوسع من التباين في النطاق السينمائي
نطاق جهد عالمي ذكي يضمن استخدامًا آمنًا في مختلف الدول.
نطاق درجات الحرارة 80 - 200 درجة مئوية
-نطاق درجة الحرارة من 40 إلى 220 درجة مئوية
نطاق فائق - توفر ثلاثة هوائيات ثابتة اتصالات لاسلكية مستقرة وتغطية مثالية
-نطاق لاسلكي 10 أمتار
نطاق مسح 8 أمتار
نطاق واسع من الاستخدامات
نطاق واسع من الملحقات الاختيارية
نطام تبريد متعدد الاتجاهات
نظافة إضافية
نظافة صحية
نظافة مثالية مع تكنولوجيا PerlaMax
نظام Easy Click
نظام EasyClick Plus
نظام Eco Mode
نظام Ecosilence drive
نظام Fuzzy Logic لتحديد كمية المياه المستخدمة حسب كمية الغسيل و بالتالي التوفير في المياه و الكهرباء
نظام GNSS المدمج مدعوم
نظام GPS عالي الدقة مزود بـ GPS وGalileo وGlonass وBeiDou وQZSS لتتبع المواقع بدقة أثناء الأنشطة الخارجية.
نظام GPS مستقل متعدد الأنظمة
نظام HEPA محكم لاحتجاز الغبار ومسببات الحساسية داخل المكنسة
نظام LoDecibel الذي يتميز بالهدوء
نظام LoDecibel‎ الهادئ
نظام No Frost (نوفروست) كما يمنع تكون الجليد داخل الفريزر، مما يلغي الحاجة إلى إذابة الثلج .
نظام No Frost لمنع تكوّن الثلج وعدم الحاجة إلى إزالة الثلج يدويًا
نظام N-RV
نظام Q-Symphony
نظام Tizen سمارت
نظام Trio Jet
نظام ™Activ Dualwash يشتمل على حوض اضافي يوفر مكانًا مناسبًا لغسل الملابس الرقيقة يدويًا وتنظيف الملابس شديدة الاتساخ مسبقا. يشمل أيضاً على صنبور مياه جانبى يطلق ويتوقف بضغطة زر
نظام اتصال داخلي مرئي
نظام اتصال مرئي داخلي
نظام اثر للهواء
نظام إذابة الثلج تلقائيًا في حجرة الثلاجة
نظام إزالة الكلس
نظام إزالة شعر مزود بـ 20 ملقاط
نظام إضاءة داخلي LED
نظام اقتصادي
نظام الاشعال الالكتروني
نظام الاعصار التربو
نظام الإعصار.
نظام الأمان اللاسلكي الذي يستخدم شبكة واي فاي للكشف وينبهك بوجود دخلاء في الوقت الفعلي. يحتوي طقم الإنذار على موزع الإنذار ووحدة التحكم عن بُعد وجهاز كشف الحركة باستخدام الاشعة تحت الحمراء الخاملة (المحصّن من الحيوان الأليف حتى 25 كجم) وجهاز كشف الفتح-الإغلاق (للنوافذ والأبواب).
نظام البطارية BlueVolt
نظام التبريد (نظام تدفق هواء متعدد)
نظام التبريد التجويفي (مروحة التبريد)
نظام التبريد الفائق
نظام التبريد المزدوج
نظام التبريد المزدوج (TDM)
نظام التبريد المزدوج بلس
نظام التبريد الهجين
نظام التبريد في المناطق الحارة
نظام التبريد نوفروس (بخار)
نظام التبريد والتوزيع المستمر الذي يصل إلى كل جزء بالتساوي للحفاظ على الطعام طازجًا طوال الوقت
نظام التبريد يعتمد علي تدفق الهواء داخل الثلاجة
نظام التجفيف
نظام التجفيف التوربيني
نظام التحضير السريع
نظام التحكم (RF) الميكانيكي
نظام التحكم في السرعة الإلكتروني للحصول على سرعة ثابتة أثناء التشغيل
نظام التحكم في درجة الحرارة
نظام التحكم في درجة حرارة المياه
نظام التحكم في عدم التوازن
نظام التحكم في كمية الغاز
نظام التربو للتبريد السريع.
نظام التشخيص الذاتي للأعطال
نظام التشخيص الذكي
نظام التشغيل
نظام التشغيل - يدعم أنظمة ويندوز 11/10/8.1/8/7 للواي فاي، وويندوز 11/10/8.1/7 للبلوتوث.
نظام التشغيل DOS
نظام التشغيل Linux
نظام التشغيل Mac OS
نظام التشغيل Samsung Tizen
نظام التشغيل Tizen OS
نظام التشغيل Tizen من سامسونج
نظام التشغيل Windows 10 Home
نظام التشغيل Windows 10 Pro
نظام التشغيل Xiaomi HyperOS
نظام التشغيل الذكى TOSHIBA Portal
نظام التشغيل اوبونتو
نظام التشغيل أوبونتو
نظام التشغيل دوس
نظام التشغيل فري روتز
نظام التشغيل ماك او اس
نظام التشغيل نظام تشغيل هارموني
نظام التشغيل نظام هارموني OS 2 والإصدارات الأحدث، نظام أندرويد 6.0 والإصدارات الأحدث، نظام IOS 9.0 والإصدارات الأحدث
نظام التشغيل واتش 4
نظام التشغيل واتش 4.0
نظام التشغيل ويندوز
نظام التشغيل ويندوز 10
نظام التشغيل ويندوز 10 بلس
نظام التصوير الرائد ،
نظام التوازن التلقائي
نظام الحرس الوقائي
نظام الحليب الأوتوماتيكي
نظام الحماية Shield
نظام الحماية الذاتية عند إعادة التشغيل عدة مرات.
نظام الحماية الذاتية عند اعادة تشغيل التكييف مرات متعددة في مدة قصيرة.
نظام الحماية الفوق بنفسجية
نظام الحماية المزدوج - طلاء انزلاقي مع أطراف مستديرة - يجعل الحلاقة أسهل وأكثر راحة.
نظام الحماية فوق البنفسجية
نظام الحماية من الحرارة الزائدة
نظام الحماية من الحرارة الزائدة والغليان الجاف
نظام الحماية من الرغوة الزائدة
نظام الحماية من فائض المياه
نظام الحماية يمنع الجهاز من العمل بدون الماء.
نظام الدوامات في إتجاهين
نظام الرش للغسيل المباشر
نظام الضبط الذكي لارتفاع القطع المتساوي
نظام ألعاب رقمي ، شاشة LCD عريضة مقاس 2.8 بوصة ، وحدة تحكم سليم.
نظام العناية الإعصارية
نظام الغرفة المزدوجة
نظام الغسل الذكي لتحديد حجم الغسيل وكمية المياه والمسحوق
نظام الغسيل الذكي
نظام الغسيل الذكي للملابس القطن و الصناعية
نظام الغسيل غير المتوازن
نظام الغليان السريع
نظام الكابتشينو
نظام الكاميرا المزدوجة
نظام الكاميرا متعدد العدسات في الهاتف جالاكسيA52 استمتع بدقة عالية للغاية مع الكاميرا الرئيسية بدقة 64 ميجابكسل المزودة OIS للحصول على صور واضحة ونقية.
نظام الكشف التلقائي عن نقطة الغليان العالية.
نظام الكل في واحد الأوريجينال
نظام النبضات
نظام ألوان ثلاثى الأبعاد
نظام الوقاية، زاوية مثلية
نظام اليكتروني يتيح لك تغيير السرعة حتي 15 سرعة
نظام أمان
نظام أمان 4 طرق
نظام أمان بالفرن والشواية والبوتاجاز
نظام أمان تلقائي لفصل الغاز
نظام أمان عند انقطاع اللهب
نظام أمان كامل
نظام أمان لحماية الأطفال.
نظام امان للسطح والفرن
نظام أمان للقفل
نظام أمان متكامل يفصل الغاز تلقائيًا عند انطفاء اللهب
نظام أمان مزدوج مع منظم حرارة سريع يفصل التشغيل تلقائيًا عند ارتفاع درجة الحرارة.
نظام أمان يمنع دخول الشوائب والاجسام الغريبة من المدخنة
نظام آمن ضد ارتفاع درجة الحرارة
نظام اندفاع المياه ثلاثي
نظام إنذار بصري وصوتي لفتح الباب
نظام آي او اس 9.0 أو الإصدار الأحدث
نظام ايزي كليك بلس
نظام إيقاف التشغيل تلقائيا بعد 60 دقيقة
نظام ايكو لوجيك
نظام برو بليند
نظام تبريد
نظام تبريد ( Dual cooling)
نظام تبريد Air Drop
نظام تبريد Bionic VC
نظام تبريد استوائي
نظام تبريد الهواء
نظام تبريد بالهواء
نظام تبريد بالهواء المتدفق لضمان توزيع متساوي للبرودة
نظام تبريد شامل
نظام تبريد فعال
نظام تبريد فعال للغاية
نظام تبريد كامل بدون فروست
-نظام تبريد مبتكر
نظام تبريد متطور
نظام تبريد متطور كما يحافظ على الطعام طازجًا لفترة أطول.
نظام تبريد متعدد البرامج
نظام تبريد مزدوج
نظام تبريد مع غرفة بخار كبيرة للغاية
نظام تبريد من 3 جوانب
نظام تبريد من 4 جوانب
نظام تبريد من الـ 4 جوانب
نظام تبريد هجين
نظام تبريد يعمل بكفاءة عالية
نظام تتبع الهواء
نظام تثبيت آمن
نظام تجفيف بالهواء
نظام تحديد المواقع
نظام تحديد المواقع العالمي
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) GPS
نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) شريحة نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) عالية الدقة تدعم أنظمة تحديد المواقع العالمية الأربعة الرئيسية.
نظام تحديد المواقع ونظام التتبع
نظام تحكم باللمس
نظام تحكم ديجيتال
نظام تحكم رقمي في درجة الحرارة كذلك لضبط التبريد بسهولة.
نظام تحكم مباشر
نظام تحكم متعدد السرعات
نظام تحكم مسبق في السرعة
نظام تخزين السلك
نظام تدفق الهواء في اتجاهات متعددة
نظام تدفق الهواء لتوزيع مثالي وتبريد سريع متساوٍ
نظام تدفق هواء متعدد
نظام تدفئة سيراميك متقدم
نظام تربو لعملية تبريد سريعة.
نظام تربو للتبريد السريع
نظام ترشيح 3 طبقات
نظام ترشيح بثلاث خطوات
نظام ترشيح غبار ثلاثي المستويات
نظام ترشيح من 7 مراحل
نظام تسخين Advanced Ceramics ™
نظام تسخين Advanced Ceramics ™ للحصول على درجة حرارة ثابتة على كل خصلة.
نظام تسوية ، الشواية ، الميكروويف
نظام تشغيل Tizen من سامسونج
نظام تشغيل يدوي (مؤشر ال اي دي يعرض المتر)
نظام تصريف مياه إذابة الثلج (Defrost Drain)
نظام تصفية المياه
-نظام تقطيع كامل من الستانلس ستيل
نظام تنبيه مرئي وصوتي
نظام تنظيف الفلتر ذاتيًا
نظام تنظيف شامل للتنظيف بسرعة وسهولة
نظام تنفيس لمعادلة الضغط
نظام تنقية المياه
نظام تنقية مياه مبتكر يتميز بتكنولوجيا Sterimax التي تضمن مياه معقمة بنسبة 99.9%.
نظام توربو للتبريد السريع
نظام توزيع الكهرباء
نظام توزيع الهواء البارد الذكي يضمن وصول التبريد إلى جميع أنحاء الثلاجة والفريزر،
نظام توزيع ثلاثي للأشعة
نظام توفير الطاقة
نظام توفير الطاقة ECO
نظام حامل يسمح لك بتثبيت التلفزيون بأمان على الحائط، مما يوفر مساحة ويحسّن تجربة المشاهدة.
-نظام حماية البشرة
نظام حماية الخصوصية الحديث |
نظام حماية الزائد
نظام حماية حصري مضاد للبعوض مدمج مع مروحة لتوفير أقصى قدر من الراحة والتوزيع مما يوفر تدفق هواء باردًا مكثفًا خالٍ من البعوض في المنزل.
نظام حماية ضد السخونة الزائدة
نظام حماية للموتور من الحرارة الزائدة
نظام حماية للموتور و الشاشة (2فيوز 5 أمبير)
نظام حماية متعدد للمياه
نظام حماية من ارتفاع الحرارة لضمان الأمان أثناء التشغيل.
نظام حماية من الرغوة الزائدة
نظام حماية يمنع الجهاز من العمل بدون ماء
نظام خلط ثلاثي الأبعاد \
نظام خلط للحفاظ على نكهة القهوة حتى اخر قطرة
نظام رذاذ الماء يزيل التجاعيد من ملابسك.
نظام رزاز الماء يزيل التجاعيد من ملابسك.
نظام رفع الرأس البسيط وواقي الرذاذ مع مجرى التغذية يعني أن الطهي ليس عمل روتينيًا أبدًا.
نظام رفع أوتوماتيكي لأعلى لسهولة إخراج التوست
نظام سرعة ذكي
نظام سهل الاستخدام متاح
نظام سوبر هاند لتفادي الإصابات
نظام ضبط السرعة 1-2-3
نظام طهي وتسخين تلقائي
نظام عدم تجمد الثلج
نظام عزل حراري للحفاظ على البرودة
نظام عصر سريع
نظام عكسى نعم
نظام غسيل 3D AquaSpar مع تدفق مائي أسرع
نظام غسيل السجاد
نظام غلي سريع
نظام فتح البابس حب مفتوح
نظام فصل أوتوماتيكي
نظام فلترة ثلاثي يعمل بكفاءة على تنقية الهواء من البكتيريا والغبار والروائح غير المرغوب فيها.
نظام فلترة متطور يمنع انتشار الروائح غير المرغوب فيها داخل الثلاجة.
نظام قطع الغاز عند خروج اللهب.
نظام قفل
نظام قفل الأبواب لحماية الأطفال
نظام قفل الامان
نظام قفل الأمان
نظام قفل الأمان.
نظام قفل أمان
نظام قفل امان حاصل علي براءة الإختراع
نظام قفل سهل الإغلاق بإحكام
نظام قفل للحماية والتخزين الأمثل
نظام قفل للسلامة
نظام كابتشينو قابل للتعديل
نظام كاميرا AI فائق الوضوح بدقة 200 ميجابكسل
نظام كاميرا UltraVision بدقة 50 ميجابكسل
نظام كاميرا احترافي قوي لمزيد من التحكم الإبداعي
نظام كاميرا الترا فيجن بدقة 50 ميجابكسل
نظام كاميرا بالـ AI فائق الوضوح بدقة 200 ميجابكسل
نظام كاميرا بدقة 108 ميجابكسل تعمل بالـ AI
نظام كاميرا ثلاثية بدقة استثنائية
نظام كاميرا مزدوجة هو الأكثر تطوراً حتى اليوم
نظام كاميرات فائق الوضوح في الإضاءة المنخفضة
نظام كشف الرغوة لإزالة الرغوة الزائدة
نظام كمبيوتر ذكي يتحكم بشكل كامل في جميع وظائف التشغيل
نظام كير بلس للحماية من الحساسية
نظام مالتي اير فلو تبريد بتدفق الهواء
-نظام متعدد الوظائف
نظام متعدد لتدفق الهواء
نظام مخصص لمتابعة الحالة الصحية
نظام مشرف
نظام مضاد للتنقيط
نظام مضاد للتنقيط (Anti-Drip) لحماية الملابس من بقع الماء
نظام مضاد للكالسيوم
نظام منع التقطير
نظام منع تسرب قطرات الماء - منع تراكم الكلس
نظام نوفروست
نظام هواء بارد
نظام يسي كليك بلس
نظاما تبريد منفصلان لا ينقلان الرائحة
نظاما تبريد منفصلان يمنعان انتقال الروائح، مما يحافظ على نضارة الطعام لفترة أطول دون تجميد أو رائحة.
نظاما تبريد منفصلان، لا انتقال للروائح
نظان تهويه متكامل
نظرة عامة
نظرة وشعور أبعد من المعتاد
نظفي منزلك بمزيد من الكفاءه
نعمة وراحة البشرة
نغمات MP3
نفس الإعدادات السابقة مع تمارين 180 دقيقة أسبوعياً
نفس القوة الغامرة، حجم جديد أنحف
نفيديا GeForce GTX1650-4 جيجابايت
نقاط بكسل أكثر، زووم أكثر، إضاءة أكثر.
نقدِّم لك جهازاً يمكنك اعتباره هاتفين في هاتف واحد؛ إذ يتميز Galaxy Z Fold4 بنفس وزن أي هاتف لا يتيح لك المرونة الكافية. فقد تم تصميمه ليبدو نحيفاً، إلا أن الشاشة والحواف المصغرة والمواد خفيفة الوزن المُستخدمة تجعله أكثر ملاءمةً لوضعه في الجيب.
نقدم لك عجائب بصرية مجهرية
نقدم لكم ايفون 17 برو ماكس، المصمم من الداخل إلى الخارج ليكون مشهوراً بتكنولوجيا iPhone التي تم بالفعل نجاحها على الإطلاق.
نقدم لكم ايفون 17 برو، المصمم من الداخل إلى الخارج ليكون مشهوراً بتكنولوجيا iPhone التي تم بالفعل نجاحها على الإطلاق.
نقرة واحدة بماكينة الحلاقة الأنيقة ألترا تعطيك تحكم فائق لقصّات شعرك والوصول للمظهر المرغوب بدقة وفعالية يدوم مرة تلو الأخرى
نقرة واحدة فقط تفصلك عن غرفة أكثر برودة أو أكثر دفئًا مع الوضع النفاث (Jet mode)
نقل البيانات عبر البلوتوث
نقل البيانات و شحن الهاتف بسهولة
نقل بيانات بسرعة تصل إلى 480 ميجابت في الثانية.
نقل سريع وتخزين مريح للمستندات والموسيقى ومقاطع الفيديو والمزيد
نقل متعدد للقنوات
نماذج وألوان مختلفة.
نمط التشغيل النشاط والرياضة
نمط الصدى
نمط الليل يستشعر المشاهد ذات الإضاءة الخافتة ويضبط إعداداته تلقائياً ليمنحك صوراً مذهلة بوضوحها وسطوعها وألوانها الغنية.
نموذج AI RAW الكبير يعزز الوضوح بنسبة 50%‎
نهاية العصا بلاستيكية
نهتم بجودة المنتجات دائما
نو فروست
نو فروست ديب فريزر 195 لتر
نو فروست كلاس (بي)
نوّر لياليك
نوع اتصال وحدة تحكم الألعاب لاسلكيه
نوع اتصال وحدة تحكم الألعابلاسلكى
نوع أداة التحكم تعمل بالبطارية
نوع الإخطار فيبريشنوقت الاستخدام المعتاد 6 إلى 7 أيام
نوع الاضاءة اضاءة ال اي دي
نوع البطارية
نوع البطارية 3 خلايا ، 41 وات في الساعة ليثيوم أيون
-نوع البطارية AA
-نوع البطارية -AA
نوع البطارية بطارية ليثيوم أيون
نوع البطارية بطارية ليثيوم أيون بوليمر
نوع البطارية ليثيوم بوليمر
نوع البلاستيك (ABS)
نوع التحميل
نوع التحميل التحميل العلوي
نوع التركيب متكامل
نوع التركيب يوضع على الطاولة
نوع التهوية خارجي وتدويري
نوع الدفاية دفاية زيت
نوع الدورق بلاستيك بغطاء بقفل حلزونى مزود بغطاء علوى لادخال الطعام اثناء التشغيل
نوع الدورق بلاستيك شفاف مع ارشاد للمعايره
نوع الذراع الومينيوم
نوع الذراع الومينيوم مكون من قطعتين
نوع السماعة داخل الاذن
نوع الشحن TypeC
نوع الشحن المغناطيسي
نوع الشحن شحن مغناطيسي
نوع الشحنة مغناطيسي
نوع الشفاط شفاط بمدخنة
نوع الضاغط (1/12 HP)
نوع العجل بلاستيك
نوع العجل مطاطى
نوع الفريون (R-134 A)
نوع الفلاتر فلتر معدني
نوع القفل إلكتروني
نوع القهوة المستخدم كبسولات القهوة، والقهوة المطحونة
نوع الكيس قطن
نوع المعالج ARM Cortex
نوع المغلفات ، الورق العادي ، ورق الصور المصقول
نوع الموصل USB-C الى لايتنينج
نوع الوقود (فحم)
-نوع غاز الانبوبة والغاز الطبيعي
نوع لوحة القاعدة
نوع مجفف الشعر
نوع مصدر الطاقة
نوع مصدر الطاقة 65 واط محول طاقة تيار متردد ذكي
نوع مقبس سماعات الرأس 3.5 مم
نوع مكبر الصوت Torch
نوع من ريش 1 شفرة الفولاذ المقاوم للصدأ مزدوجة
نوع نظام التشغيل المتوافق HMS/أندرويد/iOS
نوعين مختلفين من الطعام في آنٍ واحد (مثلًا، أجنحة دجاج في درج وبطاطس مقلية في الآخر)
نوفر كابل Micro Connector
نوفروست
نوفروست مزود باضاءه ال اي دي تصمصم ضد الضوضاء
نوكيا اكس 20 8 جيجا رام, 128 جيجا
نؤمّن خصوصيتك على أجهزة Samsung TV (تحقق من مدى توفر الخدمة في منطقتك)
نيو كوانتوم HDR وHDR10+ وHLG
هاتف Galaxy A33 5G مُصنَّف بدرجة حماية IP67. بناءً على ظروف الاختبار بالانغماس في الماء العذب لعمق يصل إلى متر لفترة تصل إلى 30 دقيقة. آمن في ضغط الماء المنخفض فقط.
هاتف Galaxy A33 5G مُصنَّف بدرجة حماية IP67. بناءً على ظروف الاختبار بالانغماس في الماء العذب لعمق يصل إلى متر لفترة تصل إلى 30 دقيقة. لا يُنصح بالاستخدام على الشاطئ أو حمام السباحة
هاتف Galaxy A56 5G المميز بسُمك 7.4 مم ووزن 198 جم وتصميم يمنحك القدرة على الإمساك به بطريقة رائعة.
هاتف Galaxy AI بين يديك
هاتف iPhone 13 Pro الجديد ذو اللون الأخضر، الذي تم إنشاؤه باستخدام طبقات متعددة من السيراميك المعدني بمقياس النانومتر المطبق على السطح ، يكمله بشكل مثالي حزام من ستانلس ستيل من الدرجة الجراحية وزجاج خلفي غير لامع.
هاتف iPhone 13 Pro الجديد ذو اللون الازرق، الذي تم إنشاؤه باستخدام طبقات متعددة من السيراميك المعدني بمقياس النانومتر المطبق على السطح ، يكمله بشكل مثالي حزام من ستانلس ستيل من الدرجة الجراحية وزجاج خلفي غير لامع.
هاتف iPhone 13 Pro الجديد ذو اللون الأسود، الذي تم إنشاؤه باستخدام طبقات متعددة من السيراميك المعدني بمقياس النانومتر المطبق على السطح ، يكمله بشكل مثالي حزام من ستانلس ستيل من الدرجة الجراحية وزجاج خلفي غير لامع.
هاتف iPhone 13 Pro الجديد ذو اللون الفضي، الذي تم إنشاؤه باستخدام طبقات متعددة من السيراميك المعدني بمقياس النانومتر المطبق على السطح ، يكمله بشكل مثالي حزام من ستانلس ستيل من الدرجة الجراحية وزجاج خلفي غير لامع.
هاتف بالحجم الكامل يمكن طيه ليوضع في الجيوب الصغيرة. يبلغ حجم الهاتف Galaxy Z Flip3 وهو مطوي 4.2 بوصة، مما يجعله ملائماً للوضع في الجيوب، دون أن تزاحمها.
هاتف جالكسي S25 الترا محصن بإطار من التيتانيوم، ليبقى محمياً على الدوام
هاتف رائد حقيقي كما يجب أن يكون
هارد وير
هارفست فريش
هذا التصميم مستوحى من الكون الغير محدود ، حيث يحاكي تصميم realme 8 Pro سماء الليل المليئة بالكثير من النجوم الصغيرة ، التي تصف الحلم والمستقبل وكأنك تحمل اللاحدود بين يديك. كما أن تصميم اللوجو أعتمد علي أناقة جريئة، مما يميزك ويجعلك بطل الرواية في وسط الزحام.
هذا الجهاز قادر على فرم وخلط مجموعة متنوعة من الاطعمة مثل اللحم والجبن والخضرواط وغيرها الكثير لمنحك نتائج لا مثيل لها.
هذا الشفاط المدمج سهل التركيب، لذا يمكنك الحصول على مطبخ خالي من البخار بسرعة وبساطة
هذا الفرن مطلي من الداخل بطبقة من المينا تجعل من السهل مسح الاوساخ والدهون بسهولة
هذا المنتج الرائع من براون مصمم بدقة هندسية عالية، ليمنحك استعمال سريع و مريح و نتائج جذابة كما تريدين. يتميز هذا المنتج بخفة وزنه، كما و يتميز بتصميمه القوي و ادائه الرائع. يستهلك مجفف الشعر هذا من براون 1800واط لتحصل على اداء ممتاز يعمل بتناغم مع الحرارة لتحصل على كثافة ممتازة في شعرك و على تجفيف سريع و نتائج رائعة في كل الاوقات. وعلاوة على ذلك، هذا المجفف خفيف ومصمم بدقة ليمنحك استعمال مريح. ويضم ثلاثة اعدادات حرارة و اثنين من اعدادات تدفق للهواء لتحصلي على تجفيف مرن.
هذا النظام المبتكر يعمل على التخلص من البكتيريا والفيروسات والأملاح المذابة والمعادن الثقيلة باستخدام مزيج بين عملية التناضح العكسي (RO) وتقنيات الأشعة فوق البنفسجية.
هذا النموذج لديه فصل أوتوماتيكي بعد 20 دقيقة من التشغيل المستمر لمنع تكوين أكسيد الكربون.
هذا دليل على مدى نحافته وخفة وزنه الفائقة.
هذا هو الهاتف القوي الذي يغيّر طريقة العمل واللعب للأبد.
هذه البطارية بسعة 5100 مللي أمبير ليست كبيرة فحسب.
هذه البطارية بسعة 5100 مللي أمبير ليست كبيرة فحسب، بل متينة أيضًا، حيث تعمل بكفاءة 80% على الأقل من سعة بطارية جديدة بعد أكثر من أربع سنوات من الاستخدام.
هذه الحقيبة الأنيقة وخفيفة الوزن تتسع لأكثر مما تظن، لتنقلك مع جميع أغراضك أينما ذهبت - مع الحفاظ على راحتك. استعد لرحلتك الطويلة مع أحزمة كتف مريحة. ضع كل شيء في مكانه المثالي - من زجاجات المياه إلى السترات، وأي شيء بينهما. تعرّف على رفيق سفرك المفضل الجديد.
هذه الحقيبة الأنيقة وخفيفة الوزن تتسع لأكثر مما تظن، لتنقلك مع جميع أغراضك أينما ذهبت. تعرّف على رفيق سفرك المفضل الجديد.
هذه الماكينة تعمل بالزيت لعمل فيشار لذيذ
هذه واحدة من أخف مكواة البخار من تصميم تيفال.
هراسة
هراسة واداة هرس البطاطس
هراسة واداة هرس البطاطس معدنية
‏‫هل المسافة بعيدة للتصوير؟‬ ‏‫ليس بعد الآن.‬ بفضل كاميرا هاتف V60 فائقة التقريب بدقة 50 MP من ZEISS وتقنية التثبيت البصري (OIS)، يمكنك التقاط صور مقرّبة حادة وواضحة لنجمك المفضل — حتى من الصفوف الخلفية.‬ ‏‫اضغط على نمط المسرح لالتقاط صور كأنك في الصف الأمامي.‬
هل أنت مستعد للعب ببعض الألوان وجذب انتباه العالم؟ بنقرة واحدة فقط ستنشئ على الفور تحفة فنية للمنزل.
هل ترغب في تليين الزبدة أو إذابة الشوكولاتة؟ سيكون ميكروويف MW5100J Solo Microwave مساعدك الأول في المطبخ. فهو يضم أربعة أوضاع تلائم الشوكولاتة أو السكر أو الزبدة يمكن الاختيار من بينها، لتجهيز مكونات طرية وذائبة مثالية من أجل وصفاتك.
هل تريد طباعة الصور المربعة؟ يُمكنك ذلك بسهولة من خلال دعم الوسائط المربعة الجديدة لورق الصور الفوتوغرافية الفاخر اللامع من الفئة الثانية من Canon مقاس 13 × 13 سم (5 × 5 بوصات), مع دعم مقاسات A4 وA5 وB5 وEnvelopes وLetter.
هل تسمع صراخ الأطفال، أو ضجيج القطارات، أو ضجيج مواقع البناء؟ يتيح لك وضع الصوت الفائق سماع المكالمات بوضوح، حتى مع وجود ضوضاء خلفية عالية، مع زيادة تصل إلى 300% في مستوى الصوت.
هل تسمع صراخ الأطفال، أو ضوضاء القطار، أو ضجيج موقع البناء؟يتيح لك وضع Ultra Volume سماع المكالمات بوضوح.
هل تعبت من ضبط سطوع هاتفك طوال الوقت؟ قل مرحباً للعناية الذكية بالعين، والتي تتكيف وفقاً للإضاءة المحيطة بك وتتذكر تفضيلات السطوع – لتحافظ على راحة عينيك طوال اليوم.
هل تعلم أن بإمكانك فعل الكثير دون فتح هاتفك؟ يمكنك التحقق من الرسائل، والتقاط الصور، والاستماع إلى الموسيقى وغيرها الكثير دون الاضطرار لفتح هاتفك
هل غمرتك الأمطار الغزيرة؟ هل انقلب العصير او الشاي؟ لا داعي للقلق.
هل غمرك المطر؟ انقلب حساءك أو شايك؟ لا مشكلة. بفضل مقاومة السوائل المتعددة، لا يتعرض هذا الهاتف لأي ضرر وظيفي مهما تناثر عليه.
هل قمتِ بترتيب الطاولة ولكن اكتشفتِ أن الكؤوس كانت تبدو وكأنها تحمل علامات مائية عليها؟ الدورة الحرارية SteamGloss لمدة 10 دقائق تضمن تألق الكؤوس كما لو كانت جديدة تمامًا. بفضلها ستحصلين على كؤوس براقة أكثر بنسبة 23% وأوانٍ خزفية ألمع بنسبة 30% لتقدميها على طاولة العشاء في المرة القادمة وتبهري بها الضيوف. *تمت تجربتها من قبل مختبرات خارجية
هل كُسرت كأس زجاجية بسبب ارتطامها بأشياء أخرى أثناء دورة الغسيل؟ رفوف SoftTouch المبتكرة على السلة العلوية ستحمل الأكواب ذات الساق الطويلة بلطف كي لا تتضرر أثناء الغسيل. كما أن رفوف الأكواب قابلة لتعديل الارتفاع لتؤمن أفضل حملٍ للأشياء القابلة للكسر.
هناك أحمر ناري ، ريتش بلاك ، وايت كولد ، كريمي فريش. أضفي مجموعة من الألوان إلى مطبخ مونو كروم اللون واحصلي على التطابق المثالي لأسلوبك. سيتم الإعجاب بـ kMix بقدر ما سيتم استخدامه.
هندسة Ada تطلق القوة الكاملة لتقنية تتبع الأشعة، التي تحاكي كيفية سلوك الضوء في العالم الحقيقي. ومع قوة سلسلة RTX 40 وأنوية التتبع من الجيل الثالث RT Cores
هواء بارد لحماية أفضل للشعر
هواء نقي
هواء نقي.
هوائي خارجي عالي الكسب لأداء أفضل من الهوائي الداخلي التقليدي
هوائي قابل للفك لأداء أقوى
هوائيات خارجية لشبكة Wi-Fi أسرع وأكثر موثوقية
هوائيات خارجية لشبكة واي-في أسرع وأكثر موثوقية.
هوفر النوع مكنسة كهربائية القدرة الكهربائية 2200 وات أهم المميزات
هوم
هونر 200 برو
هونر AI Eraser
هونر X7b 4G
هونر X8c
هونر X9C 5G
هونر ماجيك7 برو
هونور 400
هونور 400 برو 5G
هونور AI Eraser
هي تكنولوجيا تساهم علي توفير استهلاك الطاقة بنسبة تصل ألي %٥٠ و تقليل التكلفة عن طريق استخدام أوضاع التشغيل العالية والمنخفضة
هي تكنولوجيا تساهم علي توفير استهلاك الطاقة بنسبة تصل ألي ١٠٠/٥٠ و تقليل التكلفة عن طريق استخدام أوضاع التشغيل العالية والمنخفضة
هيتر غير مرئي
هيكل 304 من الفولاذ المقاوم للصدأ عالي الجودة
هيكل أحادي مقاوم للصدمات
هيكل إغلاق الباب معدني
هيكل المنيوم رمادي
هيكل ألومنيوم من قطعة واحدة.
هيكل ايه بي اس بالاضافة الى طلاء UV
-هيكل بارد الملمس لاستخدام مريح
هيكل بلاستيك بتصميم عملي
هيكل بلاستيك بتصميم عملي.
هيكل بلاستيكي بلمسة نهائية من الفولاذ المقاوم للصدأ
هيكل بلاستيكي، تصميم مناسب للتركيب على سطح المكتب أو الحائط
هيكل بلاستيكي، تصميم مناسب للمكتب
هيكل توسيد شامل، مصمم لتوفير الحماية القوية
هيكل خارجي مقاوم للصدمات
هيكل خفيف لاسلكي ومحمول
هيكل خفيف وأنيق، مثالي لحمله بسهولة في جيبك.
هيكل خفيف وقوي للغاية
هيكل فائق النحافة بسُمك 8,1 مم
هيكل فائق النحافة وبصمة إصبع جانبية حديثة تخلق تجربة من الدرجة الأولى. تصميم متميز.
هيكل فضي أنيق مع واجهة LCD سهلة الاستخدام.
هيكل قوي مضاد للصدمات
هيكل كبير جدًا مقاس 1.8 بوصة.
هيكل متين
هيكل متين لأداء يدوم طويلًا
هيكل متين ومقاوم للصدمات
هيكل مصقول من الستانلس ستيل
هيكل مصنوع من فولاذ مطلي مسبقًا عالي الجودة
هيكل مصنوع من مزيج مادة ايه بي اس مع مادة بولي كربونات بالاتحاد مع تقنية أكسدة الألومنيوم لصنع هيكل فريد من نوعه.
هيكل معدني
هيكل معدني بالكامل، مع ثلاثة أزرار جانبية وتاج دوار
هيكل معدني بمقبس ٣.٥ مم
هيكل معدني دائري أنيق مقاس 1.38 بوصة
هيكل مقاوم للصدمات
هيكل من الألمونيوم المصبوب
هيكل من الألومنيوم
هيكل من الالومنيوم سبيس جراي
هيكل من البلاستيك مع زخرفة الفولاذ المقاوم للصدأ
هيكل من الستانلس ستيل
هيكل من الستانلس ستيل وشفرات ستانلس ستيل
هيكل من الفولاذ المقاوم للصدأ
هيكل من زجاج البوروسيليكات عالي الجودة مقاوم للحرارة والبرودة وآمن لمياه الشرب.
هيكل من ستانلس ستيل مقاوم للصدأ
هيكل نحيف بسمك 7.99 مم لسهولة الحمل والانسيابية
هيكل نحيف يحمل طاقة جبارة
هيكل وريش من البلاستيك
هيكل وشفرات بلاستيكية
هيكل وشفرات من البلاستيك
و يتميز هذا المجفف بخفة وزنه و تصميمه الهندسي الدقيق لتحصل على مجفف مريح و سهل الاستعمال.
و يضم ايضا حلقة تعليق لتحصل على مجفف شعر يمكنك تعليقه و حفظه بسهولة.
وات 18 الجهد الكهربي الخارج
واجه أكبر التحديات وقتما تشاء وعلى مستوى جديد تمامًا مع المعالج الذكي الذي تم تجديده حديثًا ونظام التبريد المحسن والشاشة المبسطة التي تبلغ 120 هرتز. يمكنك أيضًا إضافة Wi-Fi 6 و Wi-Fi Optimizer للعبة لضمان بقائك على اتصال دون أي تأخير.
واجهات ساعة قابلة للتخصيص يقدم مجموعة من الثيمات والتصاميم ليتمكن المستخدم من تخصيص المظهر.
واجهات ساعة مولدة بتقنية Ai
واجهة Realme UI
واجهة USB 2.0
واجهة USB 3.2 Gen 1 لنقل البيانات بسرعة أعلى من USB 2.0
واجهة USB 3.2 Gen 1 لنقل البيانات بسرعة عالية
واجهة USB 3.2 Gen 1 لنقل البيانات بسرعة عالية مقارنة بـ USB 2.0
واجهة WOW
واجهة الأجهزة بلوتوث 5.0
واجهة الساعة
واجهة الشبكة
واجهة ذكية مع لوحة تحكم رقمية كبيرة وبديهية
واجهة رقمية‎ لا
واجهة متوافقة مع عدد كبير من التطبيقات، لتستمتع بتقنية متطورة وتجربة استخدام تواكب أحدث الاتجاهات.
واجهة وتعليقات صوتية كاملة باللغة العربية.
واحد سرعة + سرعة متقطعة
واحد من أصغر أجهزة اللابتوب مقاس 15 بوصة متعددة الاستخدامات في العالم
واستمتع بقنوات البث المباشر المجانية وآلاف الأفلام على جهاز TV عبر خدمة سامسونج TV Plus، بالإضافة إلى ممارسة الألعاب عبر السحابة بكل سلاسة مع Gaming Hub.
واسع الاستخدام
واسع التوافق
واصل القيام بعملك مع بطارية قوية
واصل اللعب لفترات أطول مع بطارية هاتف Galaxy A02 (النموذجية) ذات السعة البالغة 5,000 ملي أمبير في الساعة. وتعني هذه السعة الأكبر أنَّك تستطيع قضاء وقت أقل في البحث عن شاحن، ووقت أطول في فعل كل ما تحب على هاتفك.
وإطعام خيالك بالوصفات هو طريقتنا لمساعدتك على القيام بذلك.
واقي مضاد للبكتيريا للحفاظ على ثلاجتك نظيفة وصحية
واقي من الحروق
واكب التحديثات مع عامين من ترقيات نظام التشغيل وحافظ على أمن الأسرة بأكملها وحمايتها عبر 3 سنوات من التحديثات الأمنية التي تأتيك في موعدها. جميع البيانات محفوظة بأمان عبر ميزة الفتح السهلة، التي تعمل بالتعرف على الوجه.
واكب التحديثات، وحافظ على سلامتك.
واكتشف التفاصيل التي ربما تفوتك لولاها؛ إذ تطبق هذه الكاميرا تأثير Bokeh الطبيعي على صورك،
والأطعمة طازجة لمدة أطول كما انها تقوم بإزالة الروائح
والتابلتو السماعات بمختلف أنواعها
والتشغيل والتحكم في التشغيل وزر لتشغيل وضع Eco لتوفير الطاقة
والفيروسات المتواجدة بالغرفة عن طريق الأيونات الموجبة والسالبة
والمتماثل بالألوان الأسود والأبيض والأزرق.
والمحررين المحترفين
وأهداف الخطوات ، وعداد السعرات الحرارية
واى فاى
واي فاي
واي فاي 6 فائق السرعة - تجاوز حدود الجيجابت بسرعات تصل إلى 1201 ميجابت في الثانية (5 جيجاهرتز) + 574 ميجابت في الثانية (2.4 جيجاهرتز).
واي فاي ايونديش فريش
واي فاي عالي السرعة - سرعات تصل إلى 600 ميجابت في الثانية، منها 200 ميجابت في الثانية على نطاق 2.4 جيجاهرتز و433 ميجابت في الثانية على نطاق 5 جيجاهرتز، مما يُحسّن أداء أجهزتك لتتوافق مع سرعات واي فاي AC العالية.
واي فاي مدمج و طباعة وجهين اوتوماتيكي
واي فاي وNFC وبلوتوث
واي فاي وبلوتوث بفتحة بطاقة SD
واي فاي وبلوتوث مع فتحة بطاقة SD
واي فاي.
واي فاي، الكل في واحد
واي فاي، واي فاي مباشر، منفذ USB 2.0
وأيضًا يمكنك تخصيص التركيز باستخدام كاميرا العمق (Depth Camera)، أو التركيز بشكل أكبر على التفاصيل باستخدام كاميرا ماكرو (Macro Camera).
وبإضافة طبقة اللوحة وشريحة الفيلم الوقائي، يصبح الهاتف أكثر متانة بمعدل 80% ويتحمل نحو 200,000 طية
وبذلك يمك
وبعد ذلك، عندما يحين وقت التزود بالطاقة، سارع بإعادة شحن الهاتف بفضل خاصية الشحن فائق السرعة بقدرة 45 وات.
وبعد ذلك، يمكنك وضع اللمسات النهائية من خلال تحرير مقاطع الفيديو على الهاتف.
وبفضل البعد البؤري المكافئ 200 مم، فإن التقريب بجودة بصرية 8x يجعل هذه الكاميرا أطول كاميرا تليفوتوغرافي في ايفون على الإطلاق - حيث توفر نطاق تقريب بصري إجمالي 16x.
وبفضل بدقة 48 ميجابكسل للكاميرا الرئيسية، ستظل صورك رائعة في كل مرة.
وبفضل تقنية Dynamic AMOLED 2X ، ستتمتع بالعرض الأكثر نقاءً وسطوعاً وانسيابية في هاتف Galaxy Z على الإطلاق.
وتبلغ سعة البطارية المقدَّرة (كحد أدنى) 4900 مللي أمبير في الساعة. وقد يختلف عمر البطارية الفعلي باختلاف بيئة الشبكة وأنماط الاستخدام وعوامل أخرى.
وتتحقق هذه التقنية من درجة الحرارة باستمرار، وتجعل الهواء البارد يتدفق بحرية داخل الثلاجة من خلال فتحات تهوية المُحدد مكانها بشكل إستراتيجي.
وتتميز بتحضير القهوة بشكل مثالي ، وسهولة الاستخدام ، وتصميمها العصري اللافت للنظر.
وتحافظ هذه التقنية أيضًا على درجة حرارة ثابتة من خلال تحسين دوران الهواء، مما يقلل الضغط على نظام التبريد.
وتدفق هواء في اتجاه 360 درجة
وتعرّف على النباتات والحيوانات، وأكثر من ذلك
وجبات خالية من الدهون والزيت
وجبات عائلية كبيرة (دجاج، بطاطس مقلية، خضراوات)
وجبات عائلية يمكنها أن تخدم ما يصل إلى 6 أشخاص بفضل سعة 4.2 لتر XL بتصميم مدمج
وجبات عائلية يمكنها أن تخدم ما يصل إلى 8 أشخاص بفضل السعة الكبيرة جدًا البالغة 6.5 لتر XXL
وجبة خفيفة و صحية لجميع افراد العائلة
وجود السماعة داخل الاذن ينقلك إلى عالم من الصوت النقي، سواء كنت تستمتع بالموسيقى عالية الدقة أو الألعاب مع الصوت الموضعي أو تجربة الصوت المحيطي الافتراضي في الأفلام
وجود السماعة رأس داخل الاذن ينقلك إلى عالم من الصوت النقي، سواء كنت تستمتع بالموسيقى عالية الدقة أو الألعاب مع الصوت الموضعي أو تجربة الصوت المحيطي الافتراضي في الأفلام
وجوه ساعة خارجية قابلة للتخصيص
وجوه ساعة متحركة في الهواء الطلق
وجوه ساعة مخصصة ، ستة شاشات تعمل دائمً
وجوه ساعة مخصصة ، ستة شاشات تعمل دائمًا
وحتى 38 يومًا من وضع الاستعداد
وحتى المشاركة وتنزيل الملفات بسرعات خيالية.
وحدات تسخين مصنوعة من الاستانلس ستيل
وحدات معالجة الجرافيكس سلسة NVIDIA GeForce RTX 40 فائقة السرعة للاعبين والمبدعين. فهي مدعومة ببنية NVIDIA Ada Lovelace فائقة الكفاءة، والتي تُحدث نقلة نوعية في الأداء والجرافيكس المدعومة بالذكاء الاصطناعي
وحدة استشعار عالية الدقة حماية صحية على مدار الساعة 24/7
وحدة التحكم بالكاميرا.
وحدة المحرك متوافقة مع جميع ملحقات براون بتصميم القطع المموجه.
وحدة المعالجة الرسومات بـ 5 نواة تقدم 50 في المائة من عرض النطاق الترددي للذاكرة مما يضمن أداء رسومات سلسًا للمهام مثل تشغيل مقاطع الفيديو والألعاب.
وحدة المعالجة المركزية بـ 6 نواة، التي تتألف من نواتين عالية الأداء وأربع نواة ذات كفاءة عالية، أسرع من الجيل السابق وتتعامل بكفاءة مع المهام الصعبة بينما تحافظ على عمر البطارية.
وحدة امدادات الطاقة
وحدة تبريد لحفظ الطعام (غرفة مبردة)
وحدة تحكم بتقنية STRIX
وحدة تحكم ديجيتال تعمل باللمس
وحدة تحكم في السرعات فاخرة من الستانلس ستيل
-وحدة تحكم في درجة الحرارة
وحدة تسخين تدوم طويلا.
وحدة تغذية تلقائية (ADF) على الوجهين مدمجة سعة 50 ورقة وجهين واثنين من علب الورق سعة 250 ورقة
وحدة تغذية تلقائية للمستندات سعة 50 ورقة وعلبة ورق سعة 250 ورقة
وحدة تغذية متعددة الأغراض سعة 100 ورقة
وحدة تغذية مستندات تلقائية مدمجة سعة 50 ورقة وسعة ورق سعة 500 ورقة
وحدة ثرموستات للفرن
وحدة خارجية مضادة للصدأ.
وحدة خارجية مقاومة للتآكل
وحدة خارجية مقاومة للصدأ.
وحدة صناعة ثلج متحركة
وحدة متكاملة
وحدة مستقلة، وتركيب عالي المرونة
وحدة مكعبات الثلج، تقنية Active C Fresh للحفاظ على ثبات درجة الحرارة والرطوبة
وحده تحكم فى الحراره
وخصص تركيز كاميرا العمق، أو اقترب من التفاصيل بصورة أكبر مع كاميرا الماكرو.
وداعاً لعدم وضوح اللقطات البعيدة جداً
وداعًا للخوف من البيئات القاسية
وذلك لفصل مروحة توزيع الهواء البارد عند فتح باب الثلاجة أو الفريزر
وردي
وزّع الهواء بالتساوي في جميع أنحاء غرفتك
وزن
وزن السلعة 22 جرام
وزن القطعة 7.500 كجم
وزن المنتج بدون الكارتونه (19 كجم)
وزن خفيف
وزن خفيف - محمول
وزن خفيف ومريح في الحمل
وزن فوري بمجرد الوقوف
وسادات أذن من القماش المبطن
وسادة مريحه للرأس
وسائط تبريد على شكل قرص العسل من أجل التبريد الأمثل لتنقية الهواء
وسّع آفاق عملك
وسّع آفاقك
وسّع مساحة عملك
وسّع مشاهدتك مع الشاشة Infinity-O Display مقاس 6.7 بوصات الموجودة بالهاتف Galaxy M52 5G وشاهد ما فاتك. بفضل تقنية FHD+ Super AMOLED+، يبدو المحتوى اليومي في أفضل حالاته من حيث الحدة والنقاء والوضوح. بالإضافة إلى ذلك، تحافظ الشاشة Super Smooth 120Hz على سلاسة العرض، سواءٌ أكنت تمارس اللعب أو تتصفح المحتويات.
وسّع نطاق إبداعك من خلال مجموعتنا الضخمة المكونة من 25 ملحقًا اختياريًا.
وسّع نطاق إبداعك من خلال مجموعتنا من الملحقات الاختيارية. بالاتصال بمحور السرعة البطيئة ، ستقوم بالبشر ، والتشكيل الحلزوني ، والفرم ، والطحن ، ولف المعكرونة ، والعصير البطيء ... كل ذلك للوصول إلى ما تريدينه.
وسّع نطاق رؤيتك إلى شاشة Infinity-V مقاس 6.5 بوصة لهاتف Galaxy A03 Core وشاهد ما فاتك. بفضل تقنية HD + ، سيبدو المحتوى اليومي أفضل - حاد ونقي وواضح.
وسّع نطاق رؤيتك إلى شاشة Infinity-V مقاس 6.5 بوصة لهاتف Galaxy A03s وشاهد ما فاتك. وبفضل تقنية HD + ، يبدو المحتوى اليومي حادًا ونقيًا وواضحًا.
وسّع نطاق رؤيتك إلى شاشة Infinity-V مقاس 6.5 بوصة لهاتف Galaxy M12 وشاهد ما فاتك. مع تقنية HD + ، يبدو المحتوى اليومي حادًا ونقيًا وواضحًا.
وسّع نطاق رؤيتك إلى شاشة Infinity-V مقاس 6.6 بوصة لهاتف Galaxy A13 وشاهد ما فاتك. وبفضل تقنية FHD + ، يبدو المحتوى اليومي حادًا ونقيًا وواضحًا.
وسّع نطاق متعتك
وسِّع نطاق مشاهدتك وبادر باقتناء هاتف Galaxy A03 المُزود بشاشة Infinity ذات فتحة علوية على شكل حرف V، مقاس 6.5 بوصات، وشاهد ما فاتك بشكل مريح. وبفضل تقنية الوضوح الكامل +HD، سيبدو محتواك اليومي حاد التفاصيل وأكثر وضوحًا ونقاءً.
وسِّع نطاق مشاهدتك وبادر باقتناء هاتف Galaxy A12 المُزود بشاشة لا نهائية ذات فتحة علوية على شكل حرف V، مقاس 6.5 بوصة، وشاهد ما فاتك على نحو مريح. وبفضل تقنية الوضوح الكامل ‎HD+‎،
وسِّع نطاق مشاهدتك وبادر باقتناء هاتف Galaxy A33 5G المُزود بشاشة Infinity-U D
وسِّع نطاق مشاهدتك وبادر باقتناء هاتف Galaxy M33 5G المُزود بشاشة يبلغ مقاسها 6.6 بوصة، وشاهد ما فاتك على نحو مريح. وبفضل تكنولوجيا +Full HD، سوف يبدو محتواك اليومي أفضل — من حيث الدقة وحدة التفاصيل والوضوح التام. بالإضافة إلى ذلك، تعمل خاصية Super Smooth 120Hz بالشاشة على انسيابية المشاهدة، سواءٌ في اللعب أم التمرير.
وسيلة مدمجة لتخزين الملحقات
وشاشة توضح مستوى الشحن
وشملت البطاريات نعم
وشملت حالة الشحن
وصف المنتج
وصف مفصل لساعات النوم
وصل Bass إلى أعلى مستوى له على الإطلاق
وصلات مغناطيسية
وصلة مايكرو يو اس بي
وصول إلى مجموعة واسعة من القنوات والمحتوى.
وصول آمن بكل سهولة
وضع “عدم الإزعاج” يحجب الإشعارات تلقائيًا، لتركيز كا
وضع AP - يدعم وضع نقطة الوصول لإنشاء نقطة وصول WiFi جديدة
وضع CVT ناقل السرعة المتغير المستمر
وضع EyeComfort
وضع GPS 15 ساعة
وضع HDR المزدوج
وضع HGIG
وضع MULTI VIEW
وضع اقتصادي لتوفير استهلاك الطاقة
وضع الاتصال بالبي تي 8 ساعات
وضع الاجازات
وضع الإجازة
وضع الإجازة (توفير إضافي للطاقة)
وضع الأداء 10 أيام
وضع الاستعداد 60 يومًا
وضع الاقتران التلقائي
وضع الألعاب
وضع الألعاب بزمن استجابة منخفض لتجربة لعب أفضل
وضع الانزلاق السريع لأجزاء كبيرة من الجسم
وضع البخار ودرجة الحرارة البخار الأوتوماتيكي
وضع البودكاست لإبراز الأصوات في المكالمات.
وضع البورتريه الليلي بالذكاء الاصطناعي
وضع البورتريه فائق الوضوح بدقة 200 ميجابكسل يعزز قوام الوجه، مع تحديد كل شعرة والتقاط كل تعبير بشكل رائع.
وضع التأخير المنخفض
وضع التبريد الفائق
وضع التجميد الفائق
وضع التحكم باللمس شاشة لمس كاملة
وضع التزلج
وضع التشغيل الجاف
وضع التشغيل الهادئ
وضع التصوير الرأسي
وضع التصوير الليلى
وضع التصوير الليلي
وضع التصوير الليلي بيُضيء المشاهد في الإضاءة المنخفضة مع الحفاظ على التفاصيل الدقيقة، حتى تقدر تعتمد عليه في التقاط صور واضحة وجميلة في أي وقت من اليوم.
وضع التوفير الفائق
وضع التوفير في الطاقة (Eco Mode)
وضع الجرافيكس المنفصلة (تصميم MUX) إعادة توجيه الطاقة في لمح البصر
وضع الحرارة مع الاهتزاز
وضع الحماية من التدفق الزائد للمياه
وضع الخدمة الفندقية
وضع الخصوصية
وضع الدقة مناسب للمناطق الصغيرة والحساسة
وضع الزجاجة العلوي
وضع السكون
وضع السكون لتوفير طاقة البطارية
وضع الشحن بتيار ضعيف
وضع الشحن قاعدة شحن مغناطيسية
وضع الشريحة الواحدة المزدوجة، تقنية True sync
وضع الطاقة الاقتصادى
وضع الطحن العكسي
وضع الفن
وضع الكاميرات المتعددة والمشهد المزدوج
وضع الكتب الإلكترونية
وضع اللعب
وضع المروحة
وضع المروحة أتوماتيكياً و على 3 سرعات
وضع المساعدة الإبداعية
وضع الموسيقى 9 ساعات
وضع النوم
وضع النوم - في وضع النوم، نوصيك بتنشيط مستشعرات الباب والنافذة
وضع النوم الاقتصادي
وضع الهواء البارد
وضع الهواء البارد والساخن لتصفيف متنوع والعناية بالشعر.
وضع بعيد - عندما تكون بعيدًا عن المنزل، اختر هذا الوضع لتنشيط جميع المستشعرات بلمسة واحدة فقط.
وضع بيز للاستماع الى الموسيقى.
وضع تجريب
وضع تصوير الأفلام للعروض التوضيحية المقربة
وضع تصوير ليلي بالذكاء الاصطناعي
وضع تقنية الاستشعار
وضع تنظيف الهواء
وضع توفير الطاقة
وضع توفير الطاقة الفائق
وضع حماية الاطفال
وضع حماية الاطفال من خلال إصدار إنذار صوتي مميز
وضع صامت للتشغيل الهادئ
وضع صوت مخصص لتحسين وضوح الصوت
وضع في المنزل - في هذا الوضع، نوصيك بتنشيط تي 1 وتي 2 وتي 6 عن طريق تطبيق ايزفيز.
وضع قياس المسافات بالوقت الفعلي
وضع مميز لعنصر التسخين يضمن أعلى كفاءة لتسخين المياه
وضع وقوف متوسط ​​للمقبض على رأس الجهاز
وضعية العطلة
وضعين للتصوير، إمكانات غير محدودة
وضوح أكثر وأناقة أكبر
وضوح الرؤية في ضوء الشمس
وضوح الكاميرا المطلق
وضوح مثالي حتى عند التكبير
وضوح مذهل في كل حركة
وضوح،يروي قصة الليل
وظائف (مجفف الشعر) الأيونية (انخفاض الكهرباء الساكنة) ، الهواء البارد
وظائف اذابة الطعام المجمد و عمل البيتزا.
وظائف الرياضات المتعددة برامج التدريب ، المشي ، الجري ، ركوب الدراجات ، التجديف ، السباحة
وظائف سهلة
وظائف طهو 13 في 1
وظائف طهي متعددة المراحل بحد أقصى مرحلتين
وظائف طهي متعددة لاستخدامات متعددة
وظائف فائقة
وظائف متطورة حلاقة مثالية
وظيفة ’تصفير‘ الإضافة والوزن - بتسمحلك بقياس عدة مكونات في الوعاء نفسه
وظيفة ECO لتوفير الطاقة
وظيفة اتبعني
وظيفة إذابة الثلج على أساس الوزن والوقت
وظيفة اذابة حسب الوزن
وظيفة إضافة الغسيل المنسي
وظيفة إعادة التشغيل التلقائي
وظيفة إعادة الغليان
وظيفة الازرار والابعاد
وظيفة الإغلاق التلقائي
وظيفة الإغلاق التلقائي.
وظيفة الانعكاس لتحقيق المزيد من الأمان
وظيفة الأيونات تحافظ علي الشعر
وظيفة الأيونية المضادة للتجعد
وظيفة البخار العمودي
وظيفة البخار العمودي لإزالة التجاعيد من الأقمشة المعلقة.
وظيفة البخار القوي
وظيفة البخار لتطهير الغسيل وتقليل التجاعيد
وظيفة التبريد والتدفئة السريعة
وظيفة التجفيف
وظيفة التجفيف بالدوران الفائق
وظيفة التحريك التلقائي مع مضرب الخلط
وظيفة التربو
وظيفة التسريب المسبق لرائحة أكثر كثافة
وظيفة التشخيص الذكي
وظيفة التشغيل السريع والبدء المؤجل لاستخدام فعال ومريح.
وظيفة التنبيه
وظيفة التنظيف الذاتى
وظيفة التنظيف الذاتى.
وظيفة التنظيف الذاتي
وظيفة التنظيف الذاتي للحفاظ على أداء المكواة لفترة أطول
وظيفة التنظيف الذاتي للحفاظ على عمر المكواة
وظيفة التنظيف الذاتي.
وظيفة التنظيف المدمجة تحقق اقصي درجات النظافة. بعد كل مشروب ، يتم غسل جميع الأجزاء التي تتلامس مع الحليب تلقائيًا.
وظيفة التنظيف بالبخار
وظيفة الحمل الحراري
وظيفة الرش
وظيفة الرش والبخار.
وظيفة الرقابة الأبوية التي تدير الوصول إلى الإنترنت للأطفال أو الخادم الافتراضي للكمبيوتر الخاص بالموظف
وظيفة السرعة التربو
وظيفة الشحن السريع
وظيفة الشواء
وظيفة الشواء وشواء + وظيفة الميكروويف
وظيفة الطي
وظيفة الغسيل بالبخار
وظيفة القلي الهوائي
وظيفة الكمبيوتر اللوحي
وظيفة الكي الجاف
وظيفة المنفاخ
وظيفة المنفاخ العملية
وظيفة الموقت
وظيفة المؤقت
وظيفة النبض نعم
وظيفة النفخ
وظيفة الهواء البارد لتثبيت التسريحة والحفاظ على شكلها لفترة أطول.
وظيفة الهواء البارد لتثبيت التسريحة وتوفير حماية إضافية للشعر.
وظيفة الهواء البارد.
وظيفة انفجار البخار
وظيفة ايروفراي للقلي بدون استخدام أي زيت
وظيفة أيونية
وظيفة أيونية مضادة للتجعد
وظيفة تتبع درجة الحرارة فى مكان تواجدك
وظيفة تجفيف الحوض
وظيفة تدفق الهواء الطبيعي
وظيفة توربو
وظيفة توزيع الهواء الطبيعة
وظيفة توفير الطاقة
وظيفة جناح الطبيعة
وظيفة حفظ الطعام ساخن
وظيفة ديلاي ايند– لضبط وقت انتهاء الغسيل وظيفة التجفيف السريع
وظيفة رذاذ الماء
وظيفة سحق الثلج نعم
وظيفة شواية منفصلة.
وظيفة عكسية
وظيفة عكسية لمنع التشويش
وظيفة غسيل الفقاعات المكثف
وظيفة قاطع الدائرة عشان الموتور لا يحترق بسبب الحمل الزيادة.
وظيفة مزدوجة متكاملة حيث تتحول إلى منصة عمل وتطوى لتصبح غطاء حماية متيناً لظهر وشاشة الجهاز.
وظيفة مضادة للتجميد
وظيفة مضادة للرغوة
وظيفة مفتاح القفل
وظيفة مقاومة التجعد
-وظيفة مكافحة الانسكاب
وظيفة مكافحة التنقيط
وظيفة مكافحة الكلس
وظيفة وضع الأجازات
وعاء
وعاء 1.2 لتر
وعاء 1.5 لتر
وعاء 2 لتر
وعاء 3 لتر
وعاء 3 لتر دوار لنتيجة مثالية
وعاء 3 لتر يكفي لكمية 1.2 كيلوجرام من العجين
وعاء 5.3 لتر
وعاء 700 مل
وعاء 750 ملي لتر
وعاء 900 مل
وعاء SUS ٣٠٤
وعاء استانلس ستيل
وعاء استانلس ستيل سعة 4.5 لتر
وعاء استانلس ستيل سعة 5 لتر
وعاء استانليس ستيل سعة 6 لتر.
وعاء التغذية كبير يسمح بوضع التفاح والجزر
وعاء الخفق قابل للإزالة لسهولة التشغيل والتنظيف
وعاء الخفق من الاستانلس ستيل بسعة 5 لتر
وعاء العصارة شفاف
-وعاء القلي الذي يمكن إزالته بسهولة لأغراض التنظيف
وعاء الومنيوم للرماد
وعاء بسعة 2 لتر
وعاء بسعة 2.1 لتر
وعاء بسعة 500 مل
وعاء بلاستيك بمقبض مغلق
وعاء بلاستيك لجمع السلطة المقطعة
وعاء بلاستيك متين
وعاء بلاستيك مدرج
وعاء بلاستيكي بسعة 800 مل، يمكن غسله في غسالة الصحون واستخدامه في الميكروويف
وعاء بلاستيكية شفافة
وعاء تجميع اللب لتر1.5
وعاء تقطيع 2200 ملل
وعاء تقطيع كبير بسعة 1.5 لتر
وعاء تقطيع وقاعدة المضرب اليدوي ومضرب مزدوج ودورق آمن لغسلهم في غسالة الأطباق.
وعاء جديد بسعة 3.2 لتر (سعة تشغيلية 2.0 لتر) يفرم ويقطع إلى شرائح (رفيعة وسميكة) ويقطّع (ناعم وخشن) وجوليان ومقلاة فرنسية وحتى يعجن مرتين أكثر من العجين (500 جم).
وعاء جمع البذور 1.25 لتر
وعاء خارجي بمقبض
وعاء خفق قابل للإزالة لسهولة التشغيل والتنظيف
وعاء خفق من الستانلس ستيل
وعاء خلاط بنظام معايرة وغطاء
وعاء خلاط سعة 1.5 لتر
وعاء خلاط سعة 1.5 لتر - وعاء خلط وتقطيع سعة 2 لتر
وعاء خلط 1.5 لتر
وعاء خلط 500 مل
وعاء خلط إضافي سعة 700 مل للقياس والخلط
وعاء خلط بسعة 1.8 لتر
وعاء خلط ستانليس ستيل لـ 0.75 كجم دقيق ومكونات (خليط العجين الأقصى 2 كجم) مدفوع. غطاء مع ملء القمع
وعاء خلط كبير من الستانلس ستيل بسعة 7 لتر، سهل التنظيف وآمن للغسل في غسالة الأطباق
وعاء خلط من الفولاذ المقاوم للصدا
وعاء داخلي ذو جوده عاليه غير قابل للصق
وعاء دوار سعة 3 لتر
وعاء زجاج
وعاء زجاجي عالي الجودة
وعاء ستانلس ستيل
وعاء ستانلس ستيل بسعة كبيرة لتحضير جميع أنواع الأطعمة
وعاء ستانلس ستيل سعة 8 لتر مزود بغطاء
وعاء ستانليس ستيل
وعاء سريع التجمد
وعاء سعة 5 لتر قابل للازالة
وعاء شفاف بسكاكين
وعاء شفاف سعه 1.2 لتر
وعاء شفاف مانع الرذاذ
وعاء ضد الكسر
وعاء عجين ستانلس ستيل سعة 3.5 لتر
وعاء غير قابل للكسر
وعاء غير لاصق، سلة
وعاء قابل للإزالة
وعاء قابل للإزالة لسهولة التنظيف
وعاء قابل للغسل في غسالة الأطباق بسعة 6.7 لتر
وعاء قابل للغسل في غسالة الأطباق بسعة 6.7 لتر يتعامل مع المقدار الذي تريديه للخلط سواء الكثير او القليل.
وعاء قابل للغسل في غسالة الأطباق سعة 6.7 لتر
وعاء قابل للفصل
وعاء قياس كبير بسعة 900 مل.
وعاء كبير
وعاء كبير السعة من الفولاذ المقاوم للصدأ لتحضير جميع أنواع الطعام
وعاء كبير للقلي MultiFry ما يصل إلى 1700 جرام من البطاطس الطازجة للتقشير
وعاء كبير يتسع حتى 2 كجم من العجين
وعاء لا يلتصق قابل للازالة بمقبض
وعاء لتقطيع اللحم والخضروات والبصل
وعاء للخلط ستانليس ستيل مصقول 6.5 لتر
وعاء للخلط و كبة
وعاء متدرج.
وعاء مدرج سعة 1.5 لتر
وعاء مدرج سعة 600 مل
وعاء مدرج سعة600 ملل.
وعاء مدرج من البلاستيك الصلب سعه 2 لتر
وعاء مدرج من البلاستيك الصلب سعه 750 ملل
وعاء مدرج من البلاستيك الصلب سعه 750 ملل 2
وعاء مزج زجاجي 1.5 لتر
وعاء مزج شفاف 2.3 L يسع 500 جرام من الدقيق والمكونات (بحد أقصى 0.8 KG من خليط العجين) بما في ذلك الغطاء المزود بقمع وأداة حشو
وعاء مضاد للكسر
وعاء مطلي غير لاصق
وعاء مطلي مقاوم للصق، وقابل للخلع.
وعاء معدني 4.5 لتر مضاد للصدأ
وعاء من الاستالس سعته 0.5 لتر
-وعاء من الاستانلس ستيل
وعاء من البلاستيك الخالي من ال BPA سعة 600 ملم
وعاء من البلاستيك بسعة 900 مل
وعاء من الستانلس ستيل
وعاء مناسب للغسل في غسالة الأطباق ويمكن إدخاله في الميكروويف
وعاء مناسب للغسل في غسالة الأطباق ويمكن إدخاله في الميكروويف بسعة 800 مللي لتر
وعاء مياه سعة 4.5 لتر
وعاء نصف لتر, قطاعة كبيره,خفاق
وعائين سعه 1.5 لتر و 750 مل
وعند الانتهاء، ما عليك سوى فتح الرؤوس وغسلها تحت الحنفية بهدف تنظيف آلة الحلاقة بسهولة.
وغطاء لوحة أم مصنوع من الألمنيوم عالي القوة، وزجاج مقاوم للكسر بنسبة 160% أكثر،
وفر كلفة الحبر المالية
وفر مساحة إضافية لكوبك بإزالة صينية التقطير.
وفري الوقت مع مرفق Express Serve ™. إنه مثالي للبشر والتقطيع والصب مباشرة في طبق التقديم أو في المقلاة. الوعاء الرئيسي يبقى نظيفًا ، موفرًا عند الغسيل.
وفري الوقت والمجهود
وفي الصلابة لا يتصنّع.
وقت إحماء سريع وإمكانية الاستخدام خلال 30 ثانية
وقت إحماء سريع وإمكانية الاستخدام في غضون 30 ثانية
وقت الاستخدام (ساعات، إيقاف التشغيل AOD) حتى 40 ساعة
وقت الاستخدام (ساعات، تشغيل AOD) حتى 30
وقت الاستخدام 120 دقيقة
وقت الاستخدام الأقصى 12 يوم
وقت الاستخدام العادي حوالي 20 يومًا
وقت الاستخدام النموذجي (ساعات) حتى 40 ساعة
وقت الاستخدام النموذجي حتى 40 ساعة (إيقاف تشغيل AOD) حتى 30 ساعة (تشغيل AOD)
وقت الاستخدام ساعة ونصف
وقت الاستعداد 150 ساعة
وقت الاستعداد 250 ساعة
وقت الاستعداد 80 ساعة
وقت الانتظار (متصل) حوالي 3040 يومًا
وقت الانتظار 7 أيام
وقت التأخير 3 مستويات (3 ساعات / 6 ساعات / 9 ساعات)
وقت التحدث 4 ساعات
وقت التحدث 6 ساعات
وقت التحدث 9 ساعات
وقت التحدث يصل إلى 6 ساعات
وقت التحول - ترجمة فورية
وقت التسخين 45 ثانية
وقت التسخين سريع
وقت التشغيل 10 ساعات
وقت التشغيل 11 ساعة
وقت التشغيل 4 ساعات
وقت التشغيل 45 دقيقة
وقت التشغيل حتى 10 ساعات
وقت التشغيل حتي 10 ايام
وقت الشحن 100 دقيقة
وقت الشحن 15 دقيقة
وقت الشحن 6 ساعات + شاحن + فرشة تنضيف للجهاز + فوطة صغيرة
وقت الشحن 60 دقيقة
وقت الشحن 90 دقيقة
وقت الشحن حوالي 2 ساعة
وقت الشحن ساعة ونصف
وقت الشحن ساعتين
وقت الشحن ساعه وقت الاستخدام 35 دقيقه تستخدم لاسلكي – سلكي
وقت الشحن لمدة ساعتين لاستخدام 50 دقيقة.
وقت العمل 40 دقيقة
وقت إيقاف التشغيل التلقائي
وقت ايقاف التشغيل التلقائي 5 دقائق
وقت تحدث حتي 11 ساعه
وقت تحضير الابريق 10 دقائق
وقت تسخين سريع ، جاهز للاستخدام في 30 ثانية
وقت تسخين سريع وإمكانية الاستخدام خلال 60 ثانية
وقت تسخين سريع وجلسات كي بقوة 2700 واط مع بخار مستمر يصل إلى 45 جم/الدقيقة.
وقت تشغيل البطارية على الأقل 25
وقت تشغيل الموسيقى حتى 6 ساعات
وقت تشغيل حتى 8 ساعات
وقت تشغيل لاسلكي لمدة 45 دقيقة
وقت تشغيل يدوم 24 ساعة مع شحن سريع - استمتع بعمر بطارية يصل إلى 24 ساعة مع علبة الشحن. تتيح لك ميزة الشحن السريع شحنها في دقائق، مما يضمن لك عدم نفاد الموسيقى أو البودكاست أو المكالمات أثناء التنقل.
وقت تشغيل يصل إلى 60 دقيقة
وقت تشغيل يصل إلى 80 دقيقة
وقت شحن البطارية على الأقل 150
ولا تقلق أبدًا بشأن الفوضى مرة أخرى مع التحكم الذكي في السرعة المتغيرة للبدء الناعم الذي يزيد السرعة تدريجيًا ويمنع المكونات من انسكاب الوعاء.
ولكنها مصنوعة خصيصاً لتحسين نسيج وملمس الشعر من الجذور حتى الأطراف، والتحكم والسيطرة على الهيشان، ومنحه مظهر صحي لامع مع الوقت.. |
ومبهر.
ومتعة أفضل
ومجموعة رائعة من ألعاب بلايستيشن.
ومع حماية العين المدمجة، تحصل على أفضل تجربة مشاهدة في فئتها، مصممة لجلسات استخدام طويلة.
ومع ذلك يحتوي على بطارية Titan بسعة 6000 مللي أمبير
ومن ثم يحصل المشاهد على تجربة مذهلة تجعله في خضم الأحداث.
ومن ثم يمكنك إخراجه وفتح شاشته لتحصل على هاتف ذكي بتقنية 5G بشاشة كاملة.
ومن ثمّ، تعطيك أداء غسل قوي بأقل أضرار.
وميض لطيف يتحرك معك
وميض يصل إلى كل 0.6 ثانية
وهذا يتيح الحصول على لابتوبات فائقة السرعة، نحيفة، هادئة، وتتمتع بعمر بطارية مذهل.
وهذا يجعل الثلاجة تبدو أنيقة للغاية ويمكن تنظيفها بسهولة.
وهكذا لن تفوتك لحظة.
وهى عبارة عن شمعة من شجر جوز الهند والتى تعمل على إمتصاص الغازات والرائحة التى تتكون من الخزان إن وجدت.
ويبعد عن الحائط بمسافة 4.5 سم
ويتميز أيضًا بقاعدة ثابتة مضادة للانزلاق أثناء التشغيل
ويساعد محرك هواوي اكس دي فيوجن على معالجة المعلومات الهائلة بسرعة وتعزيز الوضوح الاستثنائي على مستوى البكسل لكل صورة، ليلاً أو نهارًا.
ويصبح مظهر الشعر جميل ولامع ويبقي زيت الأفوكادو في المكواة حوالي 4 سنوات من بداية الأستخدام
ويضيف اللمعان لمسة جمالية إلى جسم A51 النحيف مما يجعله مزيج من الراحة لليد والشكل المناسب.
ويقترح عليك الدورة الصحيحة للحصول على أفضل نتيجة
ويمكن توسيع زاوية المشاهدة باستخدام كاميرا الاتساع (Ultra Wide Camera).
ويمكنك أيضاً إدارة أنشطتك اليومية باستخدام تقنية التحكم اليومي +Daily والتحكم في أجهزتك الذكية من جهاز التلفزيون باستخدام SmartThings.
يأتي Galaxy A07 مع ستة تحديثات رئيسية لنظام التشغيل و6 سنوات من تحديثات الأمان، ليبقى هاتفك محدثاً وآمناً لسنوات طويلة.
يأتي الانحناء السلس بفضل تصميمه الرباعي الانحناء بزاوية 63 درجة.
يأتي التصميم المدمج في وعاء بسعة 2.1 لتر. تأتي مع ثلاثة أقراص لتقطيع وبشر وتقشير المكونات الجيدة. فقط قمي بإدخالها بعيدًا وتذهب بعيدًا.
يأتي الجهاز الذي بين يديك بكاميرا رئيسية بدقة 50 ميجابكسل تضمن لك التقاط صور عالية الدقة مدعومة بميزة مثبت الصورة البصري (OIS).
يأتي الجهاز مع شاشة كبيرة بحجم 11.5 إنش مع نسبة شاشة إلى جسم 86%، حواف أضيق لرؤية أوسع. استمتع بتجربة غامرة لمتابعة المسلسلات، والدروس عبر الإنترنت، والقراءة.
يأتي المبرد المملوء بالزيت من ديلونجي KH771225 مع ميزات مختلفة مثل محرك قوي يوفر من 1500 إلى 2500 طاقة بحد أقصى.
يأتي المنتج مجهزاً بأنظمة أمان متعددة كحماية الدوائر الكهربائية والتحكم بدرجة الحرارة للحفاظ على سلامتك وسلامة أجهزتك.
يأتي أيضًا مع ملعقة سباتولا ومضرب.
يأتي ايفون 11 بكاميرا فائقة عريضة تساعدك على التقاط مشاهد أكبر 4 مرات، وهذا يجعله مثالي في التقاط المشاهد الكبيرة
يأتي ايفون 11 بكاميرا فائقة عريضة تساعدك على التقاط مشاهد أكبر 4 مرات، وهذا يجعله مثالي في التقاط المشاهد الكبيرة والصور المليئة بالتفاصيل حتى من مسافة بعيدة.
يأتي ايفون 11 بمستشعر عريض 12 ميجا بكسل تساعدك على التقاط صور مشرقة وغنية بالتفاصيل البارزة للمشاهد الليلية.
يأتي بأسياخ للشواء‏.‏
يأتي بتصميم توينز (ثلاجة + فريزر منفصلين) مما يوفر مرونة في التخزين.
يأتي بلوحة مفاتيح ASUS ErgoSense الدقيقة بتصميم مدروس يتيح ضغطات مفاتيح مريحة وتباعد مثالي للكتابة الطبيعية.
يأتي بمحرك إنفرتر متطور يضمن أداءً عالي الكفاءة مع ترشيد ملحوظ في استهلاك الطاقة.
يأتي بميزان مائي لسهولة التعديل
يأتي بوحدة NPU محسَّنة ومستشعر معزز يمنح الصور وضوحاً لكل تفاصيلها حتى في الظلام
يأتي تصميم A51 بظلال من مادة الباستيل الأنيقة التي تتوافق مع اللون الأبيض.
يأتي تصميم A51 بظلال من مادة الباستيل الأنيقة التي تتوافق مع اللون الازرق.
يأتي تصميم A51 بظلال من مادة الباستيل الأنيقة التي تتوافق مع اللون الأسود.
يأتي تصميم A51 بظلال من مادة الباستيل الأنيقة التي تتوافق مع اللون الزهري .
يأتي تصميم A51 بظلال من مادة الباستيل الأنيقة التي تتوافق مع اللون الفضي.
يأتي جهاز ASUS X515 بمنفذ USB-C® 3.2 القابل للعكس بتصميم يسهل توصيل الأجهزة من أي اتجاه، مع سرعة نقل بيانات تصل إلى 10 أضعاف مقارنة بمنافذ USB 2.0 القديمة. كما يتضمن منافذ USB 3.2 Type-A وUSB 2.0 ومخرج HDMI وقارئ بطاقات microSD لتوصيل جميع أجهزتك الطرفية وشاشات العرض والبروجيكتور بسهولة تامة.
يأتي جهاز إزالة الرؤوس السوداء من هابلن مع 4 رؤوس قابلة للتبديل بوظائف متعددة وقابل للشحن، فهو يغطي جميع احتياجات بشرتك بداية من تنظيف المسام حتى تقشير البشرة
يأتي جهاز التنظيف بالبخار 9 في 1 هذا مزودًا بـ 6 أنواع مختلفة من رؤوس فرش التنظيف، كل منها مصمم لمهمة تنظيف محددة. سواء كنت بحاجة لتنظيف أسطح حساسة كالأثاث الخشبي، أو إزالة البقع الصعبة من الأرضيات الخرسانية، أو تنظيف الأوساخ من داخل سيارتك، ستجد رأس فرشاة مناسبًا لكل مهمة. يتيح لك تنوع رؤوس الفرشاة التبديل بين المهام بسرعة وسهولة، مما يجعل عملية التنظيف أكثر فعالية وتوفيرًا للوقت. على سبيل المثال، رأس الفرشاة الناعم لطيف على الأقمشة الرقيقة، بينما رأس الفرشاة الخشن مناسب لمهام التنظيف الشاقة.
يأتي فرن المقلاة الهوائية مزودًا بسلة دوارة وعمود شواية و3 رفوف سلكية و10 أسياخ لقلي طعامك المفضل أو خبزه أو شويه أو تحميصه أو تجفيفه بسهولة.
يأتي كل موديل شيف مع اداة خفق وخطاف للعجين ومضرب حرف K. خَبز متعدد الاستخدامات حقيقي.
يأتي محضر الطعام هذا مع مجموعة متنوعة من الملحقات لمساعدتك في صنع مجموعة من الأطباق.
يأتي محضر طعام كينوود مع ملحق عجن 2 في 1 يكون مفيدًا لعجن العجين دون إحداث فوضى. يمكنك استخدام أقراص التقطيع والبشر والتقطيع وعصارة الحمضيات والملعقة لجعل عملك أقل استهلاكا للوقت.
يأتي محضر طعام من براون مع وعاءين بلاستيكيين يمكن غسلهما في غسالة الأطباق جنب إلى جنب ، أحدهما مخصص للفرم بسعة 750 مل.
يأتي مزودًا بسلك طاقة لذا لا تحتاج إلى أي شيء آخر
يأتي مزودًا بفتيل أمان كهربائي لتوفير استقرار الطاقة ، حيث تسمح الدوائر الست للأنابيب النحاسية بتبريد متقدم
يأتي مع 2 مطحنة
يأتي مع 2 وعاء
يأتي مع 5 ملحقات
يأتي مع المكواة فرشاة الأقمشة ومشبك البنطلونات ورف قابل للطي وقفازات.
يأتي مع حامل معدني قابل للطي لاستخدام جهازك أثناء الشحن بكل سهولة وراحة
يأتي مع حقيبة صغيرة الحجم تسهل التخزين والنقل
يأتي مع خطاف العجين ومضارب
يأتي مع ريموت كنترول
يأتي مع غطاء دقيق يسمح لك بمعالجة المناطق الصغيرة والصعبة
يأتي مع لوحة لطباعة الحروف والأرقام لتسهيل نقش الحروف والأرقام
يأتي مع مطحنة
يأتي موبايل ريلمي C21Y بشاشة كبيرة بحجم 6.5 بوصة وبدقة عالية عالية الوضوح HD+ للارتقاء بمستوى المشاهدة واللعب.
يأتي هاتف Galaxy A36 5G مزوداً بغرفة vapor chamber أكبر بنسبة 15% للحفاظ على برودة الجهاز مع ضمان أداء المهام بكل سهولة.
يأتي هاتف Redmi Note 10S مزودًا بكاميرا رباعية جاهزة لتصوير أفضل اللحظات طوال اليوم. يمكنك التقاط أي شيء بسهولة من المناظر الطبيعية البعيدة إلى اللقطات المقربة التفصيلية
يبد المحتوى حقيقيًا أبدًا مع دقة 4K UHD
يبدو الهيكل الخارجي الزجاجي للهاتف كأنه يتدفق عبر الأصابع ليتحول إلى حواف دائرية بمنحنى جميل. الطُرُز بلون أزرق كريستالي مذهل وأسود ليلي تجعل هذه الرقصة من الضوء والظل تتحول إلى مشهد زاهي بالألوان!
يبرد كل ركن بالتساوي
يبقى الطعام بارداً مع انقطاع الكهرباء لمدة تصل إلى ست ساعات
يبقيك على اتصال دائم بفضل منافذ الإدخال والإخراج الشاملة. يحتوي الجهاز على منفذ USB 3.2 Type-C من الجيل الأول، ومنفذي USB 3.2 Type-A من الجيل الأول، ومنفذ USB 2.0، ومخرج HDMI®، ومقبس صوت مدمج، ما يسهل عليك توصيل جميع أجهزتك الطرفية وشاشاتك وأجهزة العرض لديك. |
يبقيك فيفو بوك 15 متصلاً دائماً بفضل مجموعة المنافذ الشاملة.
يبلغ سمك عصا التيتانيوم ذو اللون الوردي الذهبي 10 مم لعمل تمويجات صغيرة غاية في الدقة.
يتألق بوقفته، وتميزه، وطيه
يتألق ساطعًا
يتجاوز تلفزيون 4K UHD العادي FHD العادي بمقدار 4 بكسل أكثر ، مما يمنح عينيك الصور الواضحة والنقية التي تستحقها. يمكنك الآن رؤية حتى التفاصيل الصغيرة في المشهد.
يتجاوز عدد وحدات البكسل في التلفزيون 4K UHD مقارنةً بالتلفزيون ذي الدقة FHD العادية بـ4 أضعاف، وبذلك يقدم لك الصور فائقة الوضوح التي تستحقها عيناك. لقد أصبح بوسعك الآن مشاهدة أدق التفاصيل في المشهد.
يتحدد مستوى المياه بالغسالة أوتوماتيكياً ليناسب كمية الغسيل
يتحرك رأس ماكينة الحلاقة المحوري على ثنايا أطول وأكبر لتحقيق أقصى تماس مع البشرة.
يتحرك مع كل حركتك.
يتحكم المفتاح الدوار في الإشعال الكهربائي بالكامل
يتحكم المنزلق بثلاث سرعات ، يمكن شفط الهواء أو إعادة تدويره ، إذا تم تركيب مرشح الفحم (ملحق اختياري).
يتحمل أكثر من 10000 اختبار ثني وأكثر من 10000 اختبار توصيل وفصل، وهو أقوى من الكابل الأصلي.
يتحمل الاحتكاك 3000 مرة
يتحمل المنتج الاستخدام المتكرر بفضل تقنية TitanShield الحصرية
يتخلص من الصهد في المطبخ
يتخلل البخار الشعر ويحافظ على رطوبته ، مما يحافظ على شعرك ناعمًا ولامعًا
يتدفق هواء التبريد باتجاهات مختلفة
يترك البخار بتقنية ™TrueSteam الصحون نظيفة ولامعة ومتألقة مع تقليل بقع الماء بنسبة تصل إلى %30.
يتزامن مع اثنين من الهواتف في نفس الوقت
يتسم هاتف Galaxy A21s بالمعالجة السريعة ومساحة التخزين الرحبة التي تساعدك على التركيز بصورة أكبر. فيعمل المعالج المتقدم ثماني النواة، وذاكرة (RAM) التي تصل سعتها إلى 4، جيجابايت، على تقديم أداء انسيابي وفعَّال. وبفضل مساحة التخزين الداخلية التي تصل إلى 64 جيجابايت، تستطيع تنزيل المزيد من الملفات من دون الحاجة إلى حذف الملفات الموجودة. بالإضافة إلى ذلك، نوفر لك بطاقة ذاكرة MicroSD بسعة 512 جيجابايت لإنجاز المزيد من المهام.
يتصل كابل الشحن MagSafe وينفصل مغناطيسيًا، مما يمنع أي انقطاع غير مقصود. يوفر منفذا Thunderbolt 4 توصيل ملحقات عالية السرعة وشحن جهازك. كما يدعم مقبس السماعات سماعات عالية المقاومة. ويتيح Wi-Fi 6E سرعة تصل إلى ضعف Wi-Fi 6.
يتضمن المحرك المدمج بقوة 500 واط للتقطيع بدون مجهود ، حتى على المكونات الصلبة.
يتضمن أنبوب تغذية كبير لجعل إضافة المكونات مهمة سريعة ونظيفة.
يتضمن رأسًا دقيقًا وجيبًا ممتازًا وشفرة فينوس
يتضمن غطاء تدليك عالي التردد.
يتضمن فوهتين للتصفيف.
يتضمن كوبين من البورسلين
يتضمن موزع الشعر ومجفف الشعر
يتطلب كابل HDMI منفصل
يتعامل هذا الجهاز متعدد الإمكانات المدمج مع الطباعة والنسخ والمسح الضوئي بأحجام كبيرة للطباعة بسهولة بفضل نظام الحبر الدائم FINE. مناسب للمنزل او للمكتب.
يتعرف Smart Fresh Air على أنماط استخدامك لتحسين التبريد، حتى في أوقات ذروة الاستخدام.
يتفوق التلفزيون المُزود بدقة Crystal UHD 4K عن نظيره المُزود بدقة FHD بأربعة أضعاف وحدات البكسل، ومن ثم يمنحك صورًا شديدة الوضوح تدلل بها حاسة نظرك. شاهد المحتوى كأنك في قلب الحدث.
يتكون البخار ذو درجة الحرارة العالية من جزيئات صغيرة جدًا، ويفصِل بسهولة البقع من الصحون.
يتكون العزل من مادة البولي يوريثين عالية الكثافة ، والتي تحمي المحتوى من درجة الحرارة الخارجية وتبقيها باردة.
يتكون باب الفرن من طبقتين من الزجاج
يتكون مستشعر الأكسجين في الدم الجديد من أربع مجموعات LED وأربعة صمامات ثنائية ضوئية
يتكيف المحرك الذي يتم التحكم فيه رقميًا بذكاء مع كل ما تصنعيه. ستستخدمي القوة التي تحتاجيها فقط. وبفضل القوة التي تبلغ 1200 واط في متناول يدك ، ستجعل عملك اخف من العجين الثقيل وخلطات كعكة الفاكهة.
يتكيف الموتور الاحترافي مع جميع الاستعدادات. تحكم مثالي في السرعة. بقوة 1200 واط مثالية لأثقل الاستعدادات.
يتلائم بشكل مثالي مع مساحتك
يتم إحياء الجمال الطبيعي على شاشة ملونة P3 كاملة المسار ، مع 1.07 مليار لون ، ودقة ألوان ΔE <1 ، وتباين عالي HDR10. بالإضافة إلى ذلك ، تأكد من أن عينيك دائمًا محمية من خلال وضع حماية العين.
يتم إحياء الجمال الطبيعي على شاشة ملونة P3 كاملة المسار، مع 1.07 مليار لون ، وتباين عالي HDR10.
يتم إخفاء عنصر التسخين لمزيد من الحماية والأمان
يتم استخدام ثلاث خوارزميات مختلفة لجمع البيانات وتفسيرها ، وتحقيق نصف هامش الخطأ عن موازين الوزن المماثلة
يتم التثبيت على إطار أبعاده الداخلية 20 سم
يتم التثبيت على إطار أبعاده الداخلية 25 × 25 سم
يتم التثبيت على إطار أبعاده الداخلية 25 سم × 25 سم
يتم التثبيت على إطار أبعاده الداخلية 25سم
يتم التثبيت على إطار أبعاده الداخلية 30 × 30 سم
يتم التثبيت على إطار أبعاده الداخلية 30 سم
يتم التثبيت على إطار أبعاده الداخلية 30 سم × 30 سم
يتم التثبيت على إطار أبعاده الداخلية 35 × 35 سم
يتم التثبيت على إطار أبعاده الداخلية 35 سم × 35 سم
يتم الخلط مباشره داخل زجاجة 600 مل
يتم الوصول إلى أقصى درجة حرارة في 60 ثانية
يتم إيقاف تشغيل المسدس بعد 60 دقيقة من الاستخدام المتواصل للأمان.
يتم إيقاف تشغيله تلقائيًا إذا تم تشغيله لأكثر من 60 دقيقة متواصلة. يمكنك ببساطة إعادة تشغيله إذا كنت ترغب في الاستمرار في استخدامه
يتم تحسين الصورة تلقائيًا
يتم تحضير القهوة من حبوب البن المطحون سريع الزوبان
يتم تركيب الثرموستات بالجدار
يتم تركيب موتور الدفع المباشر ذي العاكس من إل جي بالحلة دون استخدام حزام أو بكرة. يضمن وجود أجزاء ميكانيكية قليلة انخفاض تشتت الطاقة والذي يُحسّن أداء الغسل ويضمن تراجع حدة الاهتزاز والضوضاء كما يساعد على توفير الطاقة ويزيد من متانة الجهاز.
يتم تشغيل iPhone 13 Pro بواسطة شريحة A15 Bionic ، والتي تتيح تجارب لا تصدق مثل الوضع السينمائي ، وتقدم رسومات رائعة ، ومتكاملة بإحكام مع نظام التشغيل iOS 15.
يتم تشغيل الألعاب والتطبيقات والبث بواسطة شريحة فعالة بشكل لا يصدق. الترفيه عبر الهاتف المحمول سلس في كل مرة ، ليلاً أو نهارًا. ومع 5G11 ، ستفعل كل ذلك بسرعة الآن.
يتم تضمينها في عبوة كجزء من مجموعة من ثلاث أدوات الخبز من ستانلس ستيل ، جنبًا إلى جنب مع أداة عجين ومضرب ، بالإضافة إلى مضرب الكريمي ، يمكنها معالجة أي وظيفة وهي آمنة لغسالة الأطباق لسهولة التنظيف.
يتم تنظيفة أتوماتيكيا خلال عملية طرد المياة لملابس صحيه نظيفه-
يتم توفير هواء التبريد في كل زاوية من الثلاجة بواسطة فتحات هواء تبريد متعددة.
يتم حفظ Eco mode بمجرد لمسة واحدة على نظام
يتم شحنها بالكامل في 10 ساعات.
يتم عمل العزل من مادة البولي يوريثين عالية الكثافة و التى تحمي المحتوى من درجة الحرارة الخارجية وتحفظه باردًا
يتم غلق التحكم بشكل تلقائي بعد 8 ثواني من تشغيل الفرشاة، لتلافي تغيير درجة الحرارة الغير مقصودة.
يتم فتح باب الفلتر و باب درج المسحوق بالضغط
يتم فصل البوتاجاز تلقائياً عند انطفاء النار
يتم فصل التيار أوتوماتيكياً عن الغساله بعد 15 ثانيه من إنتهاء دورة الغسيل
يتم مزج العجائن بصورة مثالية في وعاء المزج الواسع الذي يسع 3.9 لتر والمصنوع من الستانلس ستيل والذي يتميز بتصميم داخلي خاص وخاصية 3D Planetary Mixing - وهو يسع ما يصل إلى 2.7 كجم من خليط الكيك / 1.9 كجم من عجينة الخميرة.
يتم ملئ خزان المياه من الباب الأمامي
يتمتع الجهاز باثنين من مضارب الخفق FineCreamer المبتكرة وعالية الكفاءة المصنوعة من الفولاذ المقاوم للصدأ للحصول على نتائج خفق ومزج مثالية
يتمتع الجهاز بتصميم حديث للاستمتاع أكثر أثناء عملية الخبز
يتمكن التثبيت البصري (OIS) من التعامل بسلاسة مع مختلف التحديات، ليلتقط صورًا واضحة حتى أثناء الحركة، مما يمنحك تجربة بصرية فريدة لا تضاهى.
يتميز iPhone 15 Pro Max بتصميم تيتانيوم رائع وخفيف الوزن، وهو الأول من نوعه في iPhone، باستخدام نفس السبيكة الرائعة المستخدمة في المركبات الفضائية لتحقيق نسبة استدامة استثنائية.
يتميز iPhone 15 Pro بتصميم تيتانيوم رائع وخفيف الوزن، وهو الأول من نوعه في iPhone، باستخدام نفس السبيكة الرائعة المستخدمة في المركبات الفضائية لتحقيق نسبة استدامة استثنائية.
يتميز iPhone 15 بكاميرا رئيسية قوية بدقة 48 ميجابكسل تلتقط صورًا ومقاطع فيديو مع تفاصيل دقيقة.
يتميز iPhone بتصميم مقاوم للماء والغبار وبميزات متانة تتصدر صناعة الهواتف الذكية، بالإضافة إلى تصميم داخلي يضمن الأداء القوي، مما يضمن الحفاظ على قيمته لفترة أطول من الهواتف الأخرى.
يتميز MultiQuick 3 الجديد بـ POWERBell Plus مع شفرة طحن إضافية لمزيد من القطع في كل دورة ، لمنحك نتائج خلط أسرع وأكثر كفاءة.
يتميز PowerBell Plus المبتكر بشفرة طحن إضافية. توفر مساحة القطع الإضافية هذه مزيدًا من القطع في كل دورة ، مما يتيح نتائج خلط أسرع و 55٪ أفضل.
يتميز PowerBell Plus بشفرة طحن إضافية لتوفير المزيد من الشرائح في كل دورة ، ومزج القطع الكبيرة والمكونات الصلبة بسهولة أكبر.
يتميز realme 8 Pro بمستشعر لبصمة الأصبع داخل الشاشة مباشرةً ، للحصول على شعور طبيعي يسهل سرعة الفتح عن استخدام الأزرار التقليدية.
يتميز Vivobook 15 بتصميم نحيف وأنيق مع شاشة NanoEdge بثلاثة جوانب رفيعة لإطلالة عصرية.
يتميز التصميم الجديد بزر اخذ الاكشن القابل للتخصيص، مما يتيح للمستخدمين تخصيص تجربتهم على iPhone.
يتميز الجهاز بزوايا معززة لمقاومة السقوط.
يتميز الجهاز بمجموعة من الكاميرات ذات التصميم الخطي الأنيق والجزء الخلفي مصنوع من الزجاج الفاخر.
يتميز الخلاط اليدوي الأكثر راحة من براون بلمسة نهائية ذو ملمس ناعم للإمساك بهيكل الخلاط العلوي بالكامل ومقبض رفيع لراحة قصوى وسهولة في الاستخدام.
يتميز الخلاط بعدد 20 سرعة مختلفة للاختيار من بينهم.
يتميز الفريزر باللون والتصميم العصري الأنيق و الذي يتناسب بسهولة مع أي مطبخ أو منزل، مما يضيف لمسة من الأناقة إلى المساحة.
يتميز الفلتر أيضًا بمستشعر يتولى متابعة مستويات المواد المذابة (TDS) مشيرًا لتجاوزها الحد المسموح أو الوقت الذي يتعين فيه استبدال الشمعة.
يتميز القلم باستجابة لمس فائقة، بفضل تقنية NearLink اللاسلكية الجديدة كليًا للاتصالات قصيرة المدى، والتي تُعزز الإشارة، وتقلل زمن الاستجابة، وتمنع التداخل.
يتميز المضرب اليدوي من كينوود HM330 بهيكل قوي مصنوع من البلاستيك عالي الجودة ، مما يضمن المتانة على المدى الطويل.
يتميز المعالج Quantum القوي — الذي ابتكرته Samsung وزوَّدته بتقنيات التعلُّم العميق — بقدرته على خلق أكثر التجارب دقةً وتكيُّفًا؛ إذ يستطيع تعزيز العرض تلقائيًّا مشهدًا تلو الآخر وفق ظروف المشاهدة في بيئتك، مع تحسين المحتوى. وتضمن لك الترقية بالذكاء الاصطناعي حتى دقة 4K أن تحصل دومًا على دقة 4K كاملة أثناء مشاهدة محتواك المفضل.
يتميز الموبايل أيضا بوضع توفير الطاقةSuper Power Saving Mode للسماح لك باستخدام التطبيقات الأساسية عندما تكون البطارية منخفضة.
يتميز الهاتف Galaxy M52 5G بمعالج قوي ثماني النواة وذاكرة وصول عشوائي (RAM) بسعة 6/8 جيجابايت، وهذا يمنحك الكثير من الطاقة للقيام بمهام متعددة أو ممارسة الألعاب.
يتميز الهاتف بحواف أكثر نحافة وإطار جانبي مسطح، ما يضفي مظهراً ولمسة نهاية نحيفة وأنيقة.
يتميز الهاتف بمعدل استجابة 120 هرتز ودرجة سطوع متزايدة بمعدل 1200 شمعة (nits)، وبهذا يمكنك الاستمتاع بانسيابية في التمرير ومستوى محسَّن من الرؤية، حتى في الأماكن الخارجية.
يتميز ايفون 11 بأداء فائق ومتميز. تعد رقاقة A13 Bionic هي الأكثر كفاءة وفاعلية في الهواتف الذكية وتجعلك تعيش تجربة في غاية السلاسة ولا تعاني أبدا من بطء التحميل.
يتميز ايفون 11 بأنه مقاوم للماء حتى عمق 2 متر لمدة تصل إلى 30 دقيقة.
يتميز بإضاءة LED
يتميز بإطار باب مصنوع من مادة (Bio Shield) المضادة للبكتيريا كما أنه سهل الفك والتركيب لسهولة التنظيف
يتميز بألواح غير لاصقة ونظام للتنظيف ، فلا يتطلب تنظيف الشواية أي جهد.
يتميز بانسيابيته وخفة وزنه
يتميز بتصميم خارجي جيد الصنع يتميز بالاستخدام المكثف والعمر الطويل.
يتميز بتقنية صبغ التسامي
يتميز بتكنولوجيا تدفق الهواء السريع ، فإن دفاية ديلونجي V550920 فينتو المليئة بالزيت لديها ناتج حراري 2 كيلو وات.
يتميز بتوقيت و تنبيه أوتوماتيكي إلكتروني حتى 99 دقيقة
يتميز بخاصية الأمان لحماية الماكينة من الحرارة الزائدة عند التشغيل
يتميز بخاصية قفل الأمان الكهربائي
يتميز بزر تحكم كبير جدًا للتحكم ومريح بشكل أفضل.
يتميز بسلك دائري 360 درجة
يتميز بسهولة غلق باب الفرن
يتميز بشاشة تاتش سهلة الاستخدام مع رموز ملونة لكل وصفة.
يتميز بشاشة لمس سوفت سهلة الاستخدام مع رموز ملونة لكل وصفة.
يتميز بعمق مقاوم للماء حتى 50 متر
يتميز بقفل حماية ضد عبث الأطفال
يتميز بلوحة تعمل باللمس
يتميز بمحرك فعال بقدرة 250 واط مع 6 سرعات قابلة للتعديل ووظيفة التربو.
يتميز بمحرك فعال بقوة 450 واط مع 5 سرعات قابلة للتعديل ووظيفة التربو.
يتميز بمخرج RMS قوي بقدرة 60 واط، مما يجعله مثاليًا للحفلات والتجمعات.
يتميز بمفتاح تشغيل / إيقاف كبير واحد
يتميز بمنبه للتنبيه عند انتهاء وقت الطهي عندما يكون الطعام جاهزا
يتميز بنظام iOS 15
يتميز بوظيفة إكتشاف تسريب الفريون
يتميز بوعاء بسعة 2.1 لتر وخلاط بسعة 1.2 لتر وملحقات عالية الجودة ، مما يجعل التقطيع والبشر والعجن والخفق والطحن سريعًا وبسيطًا.
يتميز بوعاء كبير بسعة 1.2 لتر، وهناك الكثير من السعة لتحضير المزيد!
يتميز بوعاء كبير بسعة 2.1 لتر، وهناك الكثير من السعة لتحضير المزيد!
يتميز تابلت M10 HD (الجيل الثاني) بمعالج ثماني النواة بسرعة تصل إلى 2.3GHz، مع اتصال Wi-Fi فائق السرعة، علشان يقدّم أداء قوي وسلس يناسب كل أفراد العيلة. وكمان بيقدّم تجربة صوتية مميزة بفضل السماعتين المزدوجتين المضبوطة بتقنية Dolby Atmos®.
يتميز تصميم AirSlim بتصميم أنيق وعصري. وبفضل مظهره الرفيع للغاية وإدارة الكابلات المدمجة للمساعدة في تقليل الفوضى، ستركز كل الأنظار على الحدث
يتميز تصميم هاتف جالاكسي A52 ببعض المنحنيات الانيقة والتي يندمج بها بيت الكاميرا مما يطفي ضوء هادئ ومريح في الخلف.
يتميز تلفزيون UHD من LG الآن بتصميم أقل نحافة وإطار صغير يجعله يُكمّل ديكور منزلك بشكلٍ مثالي.
يتميز جهاز ASUS X515 بتصميم تخزين مزدوج يمنحك مزيجًا من سرعة الأداء وسعة التخزين الكبيرة. يمكنك تثبيت التطبيقات على قرص SSD لتشغيل أسرع واستجابة أفضل، واستخدام قرص HDD لتخزين الملفات الضخمة مثل الأفلام ومكتبات الموسيقى وألبومات الصور. كما يدعم الجهاز تقنية Intel® Optane™ Memory لتسريع تحميل التطبيقات وجعل تعدد المهام أكثر سلاسة.
يتميز جهاز ASUS X515 بلوحة مفاتيح كاملة بإضاءة خلفية مثالية للعمل في البيئات منخفضة الإضاءة. تم تصميمها هندسيًا بقطعة واحدة متينة وتتميز بمسافة انتقال مفاتيح تبلغ 1.4 مم لتمنحك تجربة كتابة مريحة وسلسة.
يتميز جهاز Vivobook 15 بمفصلة مسطحة مصممة بدقة تجعل من السهل مشاركة المحتوى مع الآخرين أو التعاون مع مجموعة من الأشخاص حول طاولة.
يتميز جهاز التنظيف سونيفر SF-2267 بتصميم محمول، مما يسهل حمله في أرجاء المنزل أو حتى نقله بين الغرف. حجمه الصغير يسهل تخزينه عند عدم الاستخدام، موفرًا لك مساحة قيّمة. يوفر لك تصميم الخرطوم الممتد وصولًا أوسع، مما يُمكّنك من تنظيف الأماكن التي يصعب الوصول إليها، مثل أسفل الأثاث، وخلف الأجهزة، وفي الأماكن المرتفعة كالمراوح السقفية ووحدات الإضاءة. لن تحتاج بعد الآن إلى تحريك أشياء ثقيلة أو بذل جهد كبير للوصول إلى تلك الأماكن المخفية، مما يجعل عملية التنظيف أكثر راحة وأقل إرهاقًا.
يتميز جهاز تقشير القدم برأس التقشير من الكربون ويدور في 360°، والذي بدوره يعمل على تقشير لطيف لتغطية القدم بأكملها. بالإضافة إلى أن الجهاز صُمم بانحناء ليناسب قبضة يدك ليمنحك أقصى درجات التحكم والكفاءة والراحة.
يتميز سخان المياه العذبة بالعديد من الميزات مثل السماكة العالية لعزل البولي يوريثين لتوفير ما يصل إلى 25٪ من استهلاك الكهرباء.
يتميز سخان المياه بتصميم أنيق ينضح بجاذبية أنيقة. بفضل تركيبته الخالية من الخزان ، يتطلب السخان المدمج مساحة أقل على الحائط.
يتميز سطح الحلة بتصميم فريد \
يتميز طلاء التيتانيوم بأنه آمن بيئياً وغير سام
يتميز فرن القلاية بدون زيت من كينوود بثلاث شبكات منفصلة لتحضير مجموعة من المذاقات دفعة واحدة ، مما يجعلها أداة متعددة الوظائف لمقبلات الطهي الخاصة بك.
يتميز فرن اي كوك برو بتقنية اللمس الرقمي المتقدمة لجعل الطهي أسهل.
يتميز فرن مايكروويف MW5100J بطلاء خزفي داخلي ناعم، سهل التنظيف ومقاوم للخدوش أو تغير اللون مع مرور الوقت. يوفر هذا الطلاء الداخلي حماية 99.9% من البكتيريا ومقاومة الخدوش ليظل كالجديد إلى الأبد.
يتميز لوحة مفاتيح بتخطيط ممتد ، مع عناصر تحكم في التنقل في المستندات للتمرير السريع ومفاتيح الأسهم بالحجم الكامل للألعاب
يتميز مالتي كويك 3 الجديد بـ POWERBell Plus مع شفرة طحن إضافية لمزيد من القطع في كل دورة ، لمنحك نتائج خلط أسرع وأكثر كفاءة.
يتميز مبرد الماء الساخن والبارد من كولدير بتقنية التربو الباردة لتبريد الماء 3 مرات أسرع من معظم الموزعات.
يتميز محضر الطعام العائلي هذا بتصميم حصري موفر للمساحة ، ويحتوي على محرك قوي بقدرة 400 واط بالداخل.
يتميز مضرب سوناى كنترول بزر تحكم في السرعات يتم تشغيله بمجرد لمسة الاصبع.
يتميز مقشر البشرة بالموجات فوق المغناطيسية من ®Hapilin بتقنية التحفيز الكهربائي للبشرة، حيث يعمل التيار المنبعث بواسطة مكشطة التقشير المعدنية على تحفيز نشاط الخلايا لاستعادة مرونة البشرة وبالتالي يساعد على شد الجلد ونعومته.تعزيز الامتصاص بالموجات فوق الصوتية مع الأيونات السالبة
يتميز منظم الحرارة المتغير الخاص به الحماية من الصقيع واختيار من بين ثلاثة إعدادات للحرارة ، مع مفتاح أمان لمنع ارتفاع درجة الحرارة.
يتميز هاتف Apple iPhone 15 Plus بتصميم عصري أنيق مع إطار من الألومنيوم الفاخر وشاشة مذهلة من الحافة إلى الحافة تجمع بين الأناقة والمتانة.
يتميز هاتف Galaxy A03 بكاميرا أساسية بدقة 48 ميجابكسل لالتقاط صور يومية مذهلة. ويمكنك حتى ضبط الخلفية والتركيز الأمامي مع تأثيرات التركيز المباشر Live Focus لكاميرا العمق بدقة 2 ميجابكسل.
يتميز هاتف Galaxy M33 5G باشتماله على معالج قوي، ثماني النواة، وذاكرة وصول عشوائي (RAM) بسعة 8 جيجابايت، مما يمنحك الكثير من القوة للقيام بمهامك المتعددة الثقيلة أو اللعب الكثيف.
يتميز هاتف X9c بهيكل مقاوم للماء مع ثلاث طبقات حماية، موفرًا حماية 360° من جميع الجهات.
يتميز هاتف Y19s بمقاومة الغبار والماء بتصنيف IP64، ليحمي هاتفك من رذاذ الماء والأتربة مع إمكانية الاستخدام بالأصابع المبللة.4
يتميز هاتف ابل ايفون 11 برو ماكس الجيل الرابع ال تي اي المحمول هذا بأنه صنع بدقة عالية من مواد فائقة الجودة تضفي عليه مظهراً مذهلاً وآسرًا. يستخدم الزجاج القوي والمتين في الجهتين الأمامية والخلفية، كما أن هذا الزجاج مقاوم للكسر. أيضاً، يتميز هذا الهاتف بتصنيف مقاومة الماء IP68 الممتاز، مما يعني أنه بإمكانك حمله داخل حمام السباحة لبعض الوقت. بالإضافة إلى ذلك، هذا الهاتف مقاوم للانسكابات، لذلك، فلا داعي للقلق بشأن سقوط بعض من رشات القهوة أو الشاي أو حتى الصودا. علاوة على ذلك، يتميز هذا الهاتف بأختام مصممة بدقة توفر مقاومة ممتازة للغبار، مما يجعل هذا الهاتف مثالياً للاستخدام حتى في الصحراء.
يتميز هاتف ايفون 16 برو بتقنية عرض مبتكرة تعمل على توجيه البيانات ضمن وحدات البكسل النشطة دون تشويش. وبفضل هذه التقنية اصبحت الشاشة سوبر ريتينا XDR أكبر بمقاس 6.3 بوصة وحواف ارفع مع سطوع يصل الى 2000 شمعة، مما يضمن تجربة مشاهدة غامرة وإحساس افضل بالراحة في اليد.
يتميز هذا الإصدار بملمس أنيق مصقول بتقنية AG. كما أن طلاء الكريستال السائل المُعزز به الهاتف يُضيف مستوى آخر من النعومة مما يجعل الهاتف أكثر مقاومة لبصمات الأصابع. وما يزيد من تألق الهاتف ويجعله يخطف الأبصار هو التدرج اللوني بين اللونين البرتقالي والأزرق الذي يعكس الضوء كلما جعلت الهاتف يميل لأعلى أو لأسفل.
يتميز هذا الشاحن بنظام حماية للدوائر المتعددة بما يتضمن التيار الكهربائي الزائد والجهد الكهربائي الزائد
يتميز هذا المنتج بمنفذين مايكرو يو اس بي والذي يساعدان على شحن البطارية بسرعة تصل إلى ضعف سرعة شحن الشواحن المتنقلة الأخرى (يتم شحن هذه البطارية بشكل كامل في مدة تتجاوز ال6 ساعات بقليل).
يتميز هذا الهاتف الذكي بشاشة بحجم 6.7 إنش، تعزز تجربتك عند المشاهدة. وبالإضافة إلى ذلك، تتيح لك ميزة سوبر اموليد بلس مشاهدة مقاطع الفيديو بجودة واضحة ونقية ونابضة بالحياة. وعلاوة على ذلك، تمكنك شاشة سامسونج جالاكسي نوت 10 لايت انفينيتي-او من أن تنغمس بتجربة مشاهدة غامرة. ويحتوي على قابس صوت بقياس 3.5 ملم، يسمح لك بوصل هاتفك الذكي لتتحرك مع إيقاع أغنياتك المفضلة.
يتميز هذا الهاتف الذكي من ابل بشاشة ليكويد رتينا يبلغ حجمها 6.1 انش تعمل بتقنية اتش دي وتوفر صورًا واضحة ومفصلة لتوصيل متعة الترفيه إلى المستوى الجديد بالكامل. شاهد أفلامك المفضلة أو الأحداث الرياضية المثيرة أو تصفح محتويات مختلفة على الإنترنت واستمتع بها على أكمل وجه بفضل الدمج الاستثنائي بين تقنية ترو تون ودولبي اتموس. يوفر هاتف ابل ايفون 11 صوراً بأعلى جودة ويجعلها تنبض بالحياة بفضل الدقة التي تبلغ 1792 × 828 بكسل. تضمن الطبقة المضادة للزيوت ومقاومة لبصمات الأصابع عدم وجود علامات غير مرغوب فيها على الشاشة، حتى بعد الاستخدام المكثف. بالإضافة إلى ذلك، يحتوي هذا الهاتف الذكي على بطارية قوية تدوم طويلًا توفر ساعات من الترفيه غير المنقطع، مما يجعله شريك السفر المثالي.
يتميز هذا الهاتف بهيكل مقاوم للماء من جميع الجوانب، وقد اجتاز اختبارات صارمة بمعايير IP69، وIP68، وIP66، مما يضمن صموده أمام الغمر في الماء، ورشاشات المياه، وحتى الماء الساخن حتى 80 درجة مئوية.
يتميز هذا الهاتف ذو التصميم النحيف والإطار المُسطح 2.5D بدمج البطارية ذات السعة الكبيرة البالغة 5000 مللي أمبير/ ساعة مع هيكل الهاتف النحيف البالغ 8.0 ملم. إنه قطعة فنية خفيفة الوزن توفر لك قبضة مريحة تُشعرك بالرفاهية.
يتميز هذا الهيكل بـ 7 طبقات من الحماية، من درع النحاس والنيكل القوي إلى وسادة إسفنجية ناعمة من البولي إيثيلين وغطاء أنيق من الألومنيوم،
يتناسب التصميم المذهل الأنيق للتلفزيون وحافته الرفيعة مع ديكور منزلك لتنعم بتجربة مشاهدة أفضل.
يتناسب التصميم النحيف المذهل للـ TV بشكل متناغم مع كل ما يوجد من حوله.
يتناسب التصميم النحيف المذهل للتلفزيون بشكل متناغم مع كل ما يوجد من حوله.
يتناغم المظهر النحيف المذهل للـ TV تناغماً منسجماً مع الحائط على نحو لم تعهده من قبل.
يتوافق مع اي قابس حائط ذو تيار متردد
يتوفر Copilot في أسواق محددة حول العالم، وسيتم طرحه تدريجيًا في أسواق إضافية مع مرور الوقت. لمعرفة المزيد. وظائف Copilot على نظام ويندوز 10 محدودة وتخضع لقيود معينة
يتوفر الدفع المباشر بتقنية الذكاء الاصطناعي في 3 دورات (القطن، النسيج المختلط، العناية السهلة)
يتوفر السوار بلون وردي ساكورا وبرتقالي العنبري وأسود الجرافيت.
يتوفر بلغات محددة.
يتوفر دعم Google Cloud Print وتطبيق Canon PRINT لأنظمة iOS وAndroid والذي يتيح الطباعة من أجهزة المحمول. كما يُمكنك الطباعة لاسلكيًا من الكاميرا المتوافقة مع WLAN PictBridge, بينما يتيح وضع نقطة الوصول إمكانية اتصال المستخدمين بالطابعة حتى بدون شبكة Wi-Fi.
يتولى الذكاء الاصطناعي القيام بضبط الدقة
يتيح برنامج التحكم في EAP للمسؤولين إدارة مئات من EAP بسهولة.
يتيح عرض التطبيقات والعروض التقديمية والمواقع والفيديوهات بشكل مباشر على الشاشة الكبيرة
يتيح لك Mini DisplayPort إلى VGA المحول توصيل جهاز عرض تمثيلي أو شاشة ال سي دى تستخدم موصل VGA معجهاز الماك بوك و الماك بوك برو و الماك بوك اير باستخدام Mini DisplayPort.
يتيح لك OPPO A54 الاستفادة إلى أقصى حد من بطارية 5000 مللي أمبير كبيرة الحجم ، مما يمنحك ما يصل إلى 19.9 ساعة من بث الفيديو عبر الإنترنت و 41 ساعة من الترفيه الموسيقي المستمر
يتيح لك التصميم الصغير اصطحاب ملفاتك المهمة معك أينما ذهبت.
يتيح لك التصميم خفيف الوزن أن تحمل بسهولة أينما ذهبت
يتيح لك الكابل عالي الجودة الاتصال بالأجهزة دون عناء
يتيح لك الكابل عالي الجودة الأتصال بالأجهزة دون عناء
يتيح لك الكبل عالي الجودة الأتصال بالأجهزة دون عناء
يتيح لك أنبوب إضافة الطعام إمكانية إضافة الطعام والمكونات بسهولة إلى الوعاء أثناء التحضير
يتيح لك تصميمه متعدد الاستخدامات تنفيذ مجموعة من مهام الطهي ، يشمل التحميص والقلي والتحمير والمزيد.
يتيح لك نطاق السرعة الإلكتروني تحديد سرعات أبطأ بسهولة للعجين الطازج وسرعات أعلى للخبز الخفيف والمرينغ. سيعطيك هذا التحكم الذي تحتاجه لتحقيق النتيجة التي تريدها.
يتيح لك نظام EasyClick الحاصل على براءة اختراع ، انقر ببساطة للاستمتاع بمزيد من التنوع أثناء الطهي.
يتيح لك نظام EasyClick الحاصل على براءة اختراع النقر ببساطة للاستمتاع بمزيد من التنوع أثناء الطهي.
يُثبَّت بمعظم أنواع فتحات التهوية.
يجب إقرانها بالموزع ايه 1
يجب ان يدعم الهاتف خاصية الشحن السريع لكي تقوم الوحدة بشحنة
يجتاز هذا الهاتف اختبارات IP69 وIP68 وIP66، وهو يوفر مقاومة رائدة للماء والغبار في الصناعة، ويتحمل الماء حتى في درجات الحرارة والضغط العاليين. لذلك، لا داعي للخوف إذا أسقطتها في الحمام أو في حمام السباحة
يجتمع تصميم الغطاء الخلفي المتميز والإطار الأوسط الرفيع بسمك 0.2 مم معًا في هيكل ثلاثي الأبعاد مصنوع بدقة تضفي إحساسًا أكثر أناقة في راحة يدك.
يجعل PurColor مشاهدة الأفلام تشعر وكأنك هناك تقريبًا. إنه يمكّن التلفزيون من التعبير عن مجموعة كبيرة من الألوان للحصول على أفضل أداء للصورة وتجربة مشاهدة غامرة.
يجعل الهرس أسهل حتى مرتين من الهرس باليد * كما أنه رائع للبطاطس المهروسة.
يجعل تصميم تركيب السقف مع الهيكل من السهل نشره على الحائط أو السقف.
يجعل جهاز NOKIA T20 مع شاشته المدهشة بدقة 2K من مشاهداتك اليومية (والليلية) أمرًا سهلًا. لذا، سواء كنت تستعرض عرضًا تقديميًا من عملك أثناء التنقل، أو كنت تسترخي وحسب في المنزل مع أحد الأفلام، ستجد تفاصيل الصورة تكاد تنطق على الشاشة. تم اعتماد ضوءه الأزرق المنخفض، ليناسب عينيك أكثر.
يجعل رأس LightLift الفريد من نوعه عملية إضافة المكونات إلى المزيج الخاص بك أمرًا سهلاً. ما عليك سوى الضغط على زر تحرير الرأس وإدخالها. لا يتطلب أي جهد.
يجعل عمل تصفيفات الشعر أكثر دقة
يجعل غلاف( اكواتك) ألة الحلاقة مقاومة للمياه 100% هكذا يمكنك استخدامها في الحمام مع جيل الحلاقة أو رغوة الحلاقة المفضلة لديك من أجل حماية قصوى لبشرتك.
يجعل كل مطبخ لامعًا
يجعلك الصوت المحيطي 3D، المتاح بفضل الصوت الصادر من القناة العلوية الافتراضية، تتعايش مع متعة التجربة الصوتية بكل حواسك
يجفف تلقائيا أي رطوبة داخل مكيف الهواء لضمان نظافته دائما.
يجلب MacBook Air مع شريحة M4 سرعة وانسيابية أكبر لكل ما تقوم به، سواء عند العمل بين العديد من التطبيقات والعلامات، أو تحرير الفيديوهات، أو لعب الألعاب مثل Sid Meier’s Civilization® VII، وكل ذلك بتصميم صامت بدون مراوح.
يجمع Access Easy بين الانزلاق الأمثل وأدوات التحكم المريحة والميزات المحسّنة ، مما يجعل أداء البخار في متناول يدك.
يجمع Galaxy A03 Core بين المنحنيات الناعمة والظهر المبطّن للحصول على قبضة
يجمع Galaxy A03 Core بين المنحنيات الناعمة والظهر المحكم لقبضة محسّنة حيث تتيح لك الشاشة الواسعة والسلسة الاستمتاع بمقاطع الفيديو بشكل كامل. ويضيف النمط المخطط بالقرب من الكاميرا الأناقة ويلفت انتباهك. اختر من بين الألوان الأسود أو الأزرق.
يجمع Galaxy A03 Core بين قوة معالجة ثماني النواة وذاكرة وصول عشوائي تصل إلى 2 جيجابايت لأداء سريع وفعال. يأتي أيضًا بسعة تخزين داخلية تبلغ 32 جيجا بايت.
يجمع Galaxy A03s بين الألوان الكلاسيكية والمظهر والملمس اللطيفين. المنحنيات المكررة تجعل الإمساك بها مريحًا وتوفر التنقل السهل على الشاشة. اختر من بين الألوان الأسود أو الأزرق.
يجمع Galaxy A13 بين الألوان الناعمة والمظهر والملمس اللطيفين. المنحنيات المكررة تجعل الإمساك بها مريحًا وتوفر التنقل السهل على الشاشة. اختر من بين الألوان الأسود والأبيض والأزرق والخوخي.
يجمع Galaxy A13 بين قوة معالجة ثماني النواة وذاكرة وصول عشوائي تصل إلى 4 جيجابايت لأداء سريع وفعال للمهمة التي تقوم بها. استمتع بسعة تخزين داخلية تبلغ 64 جيجابايت / 128 جيجابايت وأضف ما يصل إلى 1 تيرابايت أكثر باستخدام بطاقة MicroSD.
يجمع Galaxy M12 بين قوة المعالجة ثماني ا
يجمع Galaxy M12 بين قوة المعالجة ثماني النواة وذاكرة ا
يجمع Galaxy M12 بين قوة المعالجة ثماني النواة وذاكرة الو
يجمع بين المتانة وصفات خفيفة الوزن في شكل عامل ضئيل
يجمع حجم الشاشة الكبير مع حسّاستي ضوء ثنائيتي المسار المدعومتين بالذكاء الاصطناعي لتقديم تجربة عرض مثالية في كل لحظة، مع سطوع ورؤية لا مثيل لهما.
يجمع كاتيل المياه من براون بين تصميم براون الفريد ونظام الغليان السريع للحصول على أفضل أداء.
يجمع هاتف Galaxy A02s بين قوة المعالجة ثماني النواة وذاكرة وصول عشوائي تصل سعتها إلى 4 جيجابايت للحصول على أداء سريع وفعال للمهمة التي تقوم بها. استمتع بمساحة تخزين داخلية تبلغ 64 جيجابايت أو أضف مساحة أكبر باستخدام بطاقة MicroSD تصل سعتها إلى 1 تيرابايت.
يجمع هاتف Galaxy A03 Core بين قوة المعالجة ثمانية النواة وذاكرة (RAM) تصل إلى 2 جيجابايت لمنحك أداء سريع عالي الكفاءة. كما يأتي أيضًا بمساحة تخزين داخلية تصل سعتها إلى 32 جيجابايت.
يجمع هاتف Galaxy A03 بين جماليات التصميم الانسيابية ونمط الضوء المتقاطع واللمسة النهائية الناعمة غير اللامعة على ظهره. ويمتاز بوجود منحنيات مكررة تجعل الإمساك بها مريحًا وتوفر التنقل السهل على الشاشة. اختر من بين الألوان الأسود أو الأزرق أو الأحمر.
يجمع هاتف Galaxy A12 بين جماليات التصميم الانسيابي والألوان الكلاسيكية. وتعمل المنحنيات المصقولة على أريحية الإمساك بالهاتف وسهولة التمرير على الشاشة.
يحافظ القطع الحراري على المحرك من السخونة الزائدة
يحافظ على النكهة والقيمة الغذائية لعصير صحي
يحافظ على برودة الماء لمدة 18-24 ساعة.
يحافظ على جودة الطعام ونكهته بفضل درجات الحرارة الثابتة وتقنيات التبريد المتقدمة.
يحافظ قفل الطعم على الطعام طازجًا لفترة أطول.
يحافظ مرشح التعقيم على الهواء نظيفًا
يحافظ نظام AutoChef على درجات حرارة طهي دقيقة لنتائج ثابتة.
يحافظ وضع السكون على راحتك
يحتفظ بالبرودة حتى ١٢ ساعة
يحتفظ بالبرودة حتى ٢٤ ساعة
يحتوى على 2 كبة
يحتوى على 2 مطحنه
يحتوى على فلاتر الومنيوم لحجز الدهون والأتربة
يحتوى على فلاتر كربونية لتنقية الهواء
يحتوى على فلتر لتصفية العصائر من الشوائب
يحتوى على مطحنة
يحتوي iPhone 17 على كاميرا Fusion رئيسية بدقة 48 ميجابكسل مع عدسة مقربة بدقة 2x، وكاميرا Fusion فائقة الاتساع بدقة 48 ميجابكسل بدقة أعلى بأربع مرات. والآن، أصبحت صور Ultra Wide بدقة 24 ميجابكسل افتراضيًا، وهو حجم الملف المثالي للتخزين والمشاركة عالية الجودة.
يحتوي Multipro Compact على قرص تحكم سهل الاستخدام ، مع سرعتين ، وظيفة سرعة متقطعة.
يحتوي الصوت التكيفي على ذكاء صوتي تصويري يحسن الصوت بناءً على تحليل المشهد في الوقت الفعلي حسب نوع المحتوى.
يحتوي خزان المياه على حساس لفصل الجهاز للتحذير من نفاذ المياه
يحتوي سخان المياه العذبة على شاشة مقياس حرارة تناظرية تتيح لك معرفة درجة الحرارة الدقيقة أثناء استخدامه.
يحتوي على 3 ملحقات لتصفيف دقيق وسهولة في الاستخدام.
يحتوي على 4 عناصر استانلس ستيل للتسخين
-يحتوي على 4 عناصرالفولاذ المقاوم للصدأ للتسخين
يحتوي على ألواح التورمالين والسيراميك التي تنبعث منها الأيونات السالبة التي تقضي على التجعد ، مما يجعل شعرك ناعمًا.
يحتوي على بطارية داخلية بقوة 55.5 ميجا واط في الساعة
يحتوي على بطارية عالية الكثافة بسعة 5000mAh في الساعة، ويتم توصيله بمنفذ USB عند توصيله بشاحن ثانٍ.
يحتوي على حبر سائل للطابعة
يحتوي على فلاتر ألومنيوم لحجب الدهون والغبار
يحتوي على فلاتر كربون لتنقية الهواء
يحتوي على فلاتر كربونية لتنقية الهواء
يحتوي على فلاتر من الألومنيوم لحجب الدهون والغبار
يحتوي على فلتر مرشح قابل للفصل وسهل التنظيف
يحتوي على ما يكفي من الحبر والورق لطباعة 108 ، 4 × 6 بوصات
يحتوي على منفذ USB 3.2 Type-C Gen 1، ومنفذين USB 3.2 Type-A Gen 1، ومنفذ USB 2.0، ومخرج HDMI®، بالإضافة إلى منفذ صوت مدمج — لتوصيل جميع أجهزتك وشاشاتك بكل سهولة. |
يحتوي على ولاعة ، فإنه يظهر الضوء إذا كانت علبة الغبار مليئة بالغبار أو إذا كانت علبة الغبار أو الخرطوم ممتلئة
يحتوي علي زران ، حركة واحدة لتغيير سريع وسهل لجميع ملحقات EasyClick الرائعة.
يحتوي مقبض ضبط درجة الحرارة على إعدادات متعلقة بالنسيج وهي مفيدة جدًا لكي نسيج معين.
يحتوي موزع المياه على مؤشر ضوئي وزجاج ملون
يحد وضع السرعة المنخفضة من نطاق السرعة للمكونات اللينة.
يحد وضع السرعة المنخفضة من نطاق السرعة للمكونات اللينة. حيث أنه في حالة السرعة العالية - يتوفر نطاق السرعة الكامل من الطاقة لأصعب المكونات. وتقوم السرعة المتقطعة تلقائيًا بتوصيل المكونات المقطعة بشكل متساوي دون تكسيرها.
يُحدث التصميم الحراري فائق الحرارة لجهاز Lenovo LOQ 15IRX9 نقلة نوعية. تدور غرفة التبريد المغلقة المزودة بمروحتين في اتجاهين متعاكسين، لتوجيه الهواء البارد داخل الغرفة. لا يقتصر هذا التصميم على خفض درجة حرارة الجلد وتقليل الضوضاء فحسب، بل يضمن أيضًا تجربة لعب متواصلة، سواءً في جلسة لعب حماسية أو في ركن هادئ بالمكتبة.
يحدث ايفون 16 برو ثورة في تسجيل الفيديو بدقة 4K ومعدل 120 إطار في الثانية بتقنية دولبي فيجن، مما يوفر أعلى دقة ومعدل إطارات حتى الآن. وبفضل كاميرا Fusion بدقة 48 ميجابكسل، ومستشعر رباعي البكسل من الجيل الثاني، وشريحة A18 Pro، يمكنك تسجيل مقاطع فيديو مذهلة بدقة 4K بمعدل 120 إطارًا في الثانية في كل من وضعي الفيديو والحركة البطيئة.
يحررك السوار من الأسلاك والشواحن المختلفة، فالسوار يتلائم مع اي شاحن يو اس بي، لذلك يمكنك شحنه في أي وقت وبأي مكان.
يُحسّن السلامة، خاصةً في المنازل التي تضم أطفالًا أو حيوانات أليفة.
يحسن دوران الهواء حيث يمنع الهواء الراكد ويعزز التهوية
يُحسّن راحة المشاهدة - تتيح الحوامل القابلة للتعديل زوايا مشاهدة أفضل.
يحصل Phone app على تحديثات رئيسية، مع ملصقات الاتصال التي تسمح للمستخدمين بتخصيص كيفية ظهورهم أمام جهات الاتصال الخاصة بهم، والبريد الصوتي المباشر.
يُحضّر الوافل المقرمش، الذهبي، والهش بسرعة وبشكل متساوٍ.
يحضر رغوة الحليب في 90 ثانية فقط
يحضر ما يصل إلى 10 أكواب من القهوة المفلترة
يحفظ استهلاك الكهرباء.
يحقق لك التدفق الطبيعي للمنحنى مستوى جديدًا من التطور لتجربة المشاهدة.
يحلق وتشذيب ويحدد شكل الشعر مهما كان طوله.
يحلل محرك الذكاء الاصطناعي الخاص بالمعالج لدينا كل إطار بالتفصيل ويرتقي به. من خلال التعرف على الوجوه، فهي لا توفر جودة بصرية بدقة 4K فحسب، بل توفر تعابير وجه وعمقًا محسنًا.
يحمي الجهة الخلفية لجهاز ايفون 17 برو ماكس، ما يجعله مقاوماً للتشققات 4x أكثر.
يحمي الجهة الخلفية لجهاز ايفون 17 برو، ما يجعله مقاوماً للتشققات 4x أكثر.
يحمي شبكتك المنزلية بتشفير WPA2، ويوفر اتصالاً سريعًا بضغطة زر.
يحمي هاتفك بشكل فعال من الأتربة والأوساخ والخدوش
يُحوّل الكهرباء إلى حرارة لتدفئة المساحات الداخلية بكفاءة.
يخزن 8000 قناة تلفزيون وراديو
يخزن السلك بشكل دائرى حول الجهاز
يخزن ويلعب ما يصل إلى 500 أغنية
يخفق ويضرب ويقلب البيض والقشدة والحلوى الرقيقة بسهولة من السرعة المنخفضة إلى العالية.
يخلو تصميم هاتف Galaxy A25 5G من العناصر غير الضرورية، بل تركز الفكرة الأساسية في تصميمه على تخطيط الكاميرا البسيط والشكل الجانبي الأنيق والأنماط الفريدة والمظهر النهائي الضبابي.
يد اطول لاستخدام اكثر سهولة
يد امامية لسهولة الحمل
يد باب مدمجة
يد خلط من الفولاذ المقاوم للصدأ
يد عازلة للحرارة
يد عمودية لسهولة التحرك بالمكنسة
يد قابلة للطي
يد مريحة في الاستخدام
يد مصممة لراحة اليد
يد مفتوحة لسهولة الأستخدام
يد مفتوحة لسهولة الأستخدام .
يدرك هاتف Galaxy M33 5G أنماط استخدام هاتفك بذكاء ليقدِّم لك ذاكرة وصول عشوائي (RAM) افتراضية إضافية. ومن ثَم، تستطيع تشغيل تطبيقاتك بانسيابية والاستمتاع بأداء مهامك المتعددة دون أي أعطال.
يدعم 110+ وضع رياضي
يدعم 64/128 WEP‏,‏ WPA /WPA2/WPA‎-PSK/WPA2‎-PSK‏(‏TKIP/AES‏)‏ ويدعم IEEE 802.1X
يدعم ad‎-hoc وWindows 2000‏,‏ Windows XP 32/64bit‏,‏ Vista 32/64bit‏, Windows 7 32/64bit‏.
يدعم HSPA + بسرعة تحميل تصل إلى 21.6 ميجابت / ثانية وسرعات تحميل 5.76 ميجابت / ثانية
يدعم iOS, micro USB, Type-C
يدعم IPv6
يدعم NFC
يدعم Sony PSP X‎-Link للاستمتاع بالألعاب عبر الانترنت مع ويندوز XP
يدعم SuperVOOC 2.0, SuperVOOC, VOOC 3.0, PD (9V/2A), QC (9V/2A)
يدعم WIFI
يدعم إجراء المكالمات والرد عليها
يدعم إطارات جامبو
يدعم أكثر من 150 وضعًا رياضيًا، بما في ذلك مقاييس السباحة الاحترافية وخوارزمية الحركة SeekBeats لتحليل بيانات التمارين المتقدمة.
يدعم أكثر من 30 وضعًا للتمرين
يدعم الشحن السريع
يدعم الشحن السريع (الشحن الذاتي & للهاتف) بقوة شحن تصل الي (18 واط)
يدعم الشحن السريع ٥٠ واط، VOOC 4.0, PD 2.0, QC 2.0
يدعم الشحن السريع PD
يدعم الشحن السريع PD حتى 60 واط (3 أمبير/20 فولت) لجهازك.
يدعم الشحن السريع بقدرة تصل إلى 60 واط للأجهزة المتوافقة.
يدعم الشحن السريع لأجهزة USB-C.
يدعم الشحن السريع، مما يسمح لك بشحن بطارية منخفضة إلى 60% في 49 دقيقة فقط، حتى تتمكن من البدء في العمل بشكل أسرع من أي وقت مضى
يدعم الشحن بقدرة تصل إلى 240 واط.
يدعم الشفط المباشر للخارج أو إعادة تدوير الهواء بعد تنقيته
-يدعم الفرم والبشر والتقطيع والمزج والعجن والخفق وتحضير العصائر
يدعم الميكروفون
يدعم أنظمة الكمبيوتر بما في ذلك Windows10 وWindows 8 وWindows 7 وWindows XP وWindows VISTA وما إلى ذلك
يدعم بطاقة SD حتى ٥١٢ جيجابايت
يدعم تحديثات OTA للحصول على أحدث الوظائف
يدعم تشغيل USB وبطاقة SD وراديو FM لتوفير خيارات موسيقية متنوعة
يدعم تقنية الشحن فائق السرعة 2.0 بقدرة تصل إلى 45 وات
يدعم تقنية توصيل الطاقة USB-C لشحن سريع يصل إلى 60 واط.
يدعم جودة عالية تصل إلى 4K × 2K (3840 × 2160) عند 30 هرتز
يدعم خاصية توفير الطاقة
يدعم دقة تصل إلى 4K عند 60Hz
يدعم سيخ تقليب
يدعم شاشة Liquid Retina في MacBook Air مليار لون وتوفر دقة تصل إلى ضعفين مقارنة بأجهزة PC المماثلة. الصور والفيديوهات تبدو حية بتباين غني وتفاصيل حادة، والنصوص تظهر فائقة الوضوح.
يدعم صوت Dolby بكفاءة
يدعم عرض الشاشة الكاملة (Mirroring) بدقة تصل إلى 1080p HD
يدعم عنوان MAC للتعلم الذاتي و تلقائيةMDI / MDIX
يدعم غاز طبيعي وانبوبه
يدعم قرص صلب يصل إلى 6 تيرابايت
يدعم ما يصل إلى 10 مستخدمين في وقت واحد
يدعم ما يصل إلى 4 كاميرات
يدعم ما يصل إلى 8 كاميرات
يدعم مدخل Type C + ميكرو يو اس بي
يدعم مروحة تبريد
يدعم مروحة توزيع
يدعم مكالمة هاتفية بلوتوث
يدعم مكبر الصوت
يدعم نظام PoE السلبي لتثبيت مريح يصل إلى 100 متر.
-يدعم نظام حماية متعدد
يدعم نقل البيانات وعرض الفيديو بدقة 4K بمعدل 60Hz.
يدعم وضع AP الذي يقوم بإنشاء نقطة وصول Wi-Fi جديدة
يدعم وضع ايه بي لصنع نقطة توصيل واي فاي جديدة.
يدعم وظيفة تشخيص الكابلات
يدعمك بالتكنولوجيا
يدور الهواء البارد بالتساوي بحيث تظل الثلاجة والطعام طازجًا وبلا ترسبات جليدية، مع عدم الحاجة إلى إزالة الترسبات الجليدية يدويًا من الثلاجة، فهي دائمًا جاهزة للاستخدام بشكل مريح
يدور برج الهواء لتبريد مثالي ومنفصل.
يدور وعاء العجن من تلقاء نفسه
يذوب المسحوق تماما ، ويصل إلى أعمق البقع ويزيلها بواسطة تقنية Ultra Fine Bubbles
يربط تصميم الحافة المحيطة Ambient Edge في الهاتف Galaxy A23 الكاميرا بجسم
يرتقي نظام الكاميرات القوي في Reno14 F بتجربة التصوير الليلي إلى مستوى جديد كليًا، ليعيد تعريف كيفية توثيق لحظات الليل.
يرجع الفضل في استخدام تقنية الإضاءة الخلفية المذهلة من سامسونج إلى التصميم النحيف للغاية. بعمق 17 ملم فقط ، يعرف تلفزيون نيو كيو ليد Neo QLED كيفية توجيه عينك مباشرة إلى الحدث. يعد ملفه الجانبي الأنيق والنحيف مكملاً مثالياً لأي غرفة تقريبًا ، ويوفر إعدادًا ترفيهيًا مبسطًا.
يرصد السوار معدّل نبضات قلبك بدقة بفضل احتوائه على الأجهزة البصرية الاحترافية، ورقائق المعالجة وخوارزمية الذكاء الصناعي.
يريد كلٌّ منا بالطبع الحصول على صور سيلفي مذهلة. ولإطلالة بارعة أثناء النهار، تمنحك الكاميرا الأمامية في هاتف Galaxy A21s التي تبلغ دقتها 13 ميجا بكسل صورًا واضحة عالية الدقة. وباستخدام خاصية Live Focus التي تشوِّش الخلفية برفق، سيبدو وجهك متألقًا كنجم سينمائي ساحر.
يزال كومباكت قوي. بروسبيرو بلس مثالي للعجن والخفق والخلط. يقوم بكل الأعمال الصعبة في دقائق. من خلال التحكم في السرعة المتغيرة ووظيفة السرعة المتقطعة ، يمكنك التحكم الكامل في المزيج.
يزن بسرعه في لحظه الصعود عليه
يزن بمجرد الصعود علي الميزان
يزن حتي 180 كجم
يزيد النطاق الديناميكي العالي من نطاق مستويات الضوء على جهاز التلفزيون الخاص بك حتى تتمكن من الاستمتاع بمجموعة هائلة من الألوان وجميع التفاصيل المرئية ، حتى في أحلك المشاهد.
يزيل الشعر من الجذور بلطف
يزيل نظام TasteGuard الروائح الكريهة.
يساعد Smart Diagnosis™‎ على تشخيص المشاكل الميكانيكية وإصلاحها، وتقليل عدد زيارات الصيانة المكلفة والمزعجة..
يساعد الدوران السريع على دخول الهواء إلى حلة الغسيل من خلال مداخل الهواء العلوية للغسالة للحصول على عملية تجفيف أفضل و أسرع
يساعد العزل الحراري عالي الكفاءة في الحفاظ على البرودة لأطول فترة ممكنة في حالة انقطاع التيار الكهربائي
يُساعد اللاعبين على التصويب وإطلاق النار والتحكم في الحركات بشكل أسرع في PUBG وCall of Duty Mobile وFree Fire وFortnite.
يساعد المقبض على شكل اس بتوجيهها في جميع أنحاء الجسم. ان الرأس الاوسع مع اسطوانات السيراميك توجه الماكينة بالقرب من البشرة لانتزاع حتى انعم الشعر لنتائج طويلة الأمد. استخدام رطب وجاف. ساعد على منع نمو الشعر مع استخدام قفاز التقشير
يساعد أمان Wi-Fi من فئة المؤسسات على تقليل تهديدات أمان الشبكة.
يساعد على تنقية الهواء
يساعد فلتر الصرف في انتزاع الشوائب و الخيوط من المياه قبل وصولها إلى الطلمبة للحفاظ على كفاءة عملية الصرف
يساعد في الحفاظ على وضوح الشاشة وطول عمرها
يساعد في حل المشكلات
يساعد محرك HUAWEI XD Fusion Engine على معالجة كمية المعلومات الهائلة بسرعة وتعزيز الوضوح الاستثنائي على مستوى البكسل لكل صورة ، ليلاً أو نهارًا.
يساعدك One UI Core على التركيز على ما يهمك. تعمل الأجهزة والبرامج معًا، بحيث يكون المحتوى والميزات في متناول يدك حتى تتمكن من الوصول إليها بشكل أسرع. استخدم الوضع الداكن للاستمتاع بتجربة مريحة في الظلام، ومع وجود صور واضحة وبديهية فإن استخدام هاتفك يشبه الطبيعة الثانية.
يساعدك على العثور على الإجابات من خلال فهم الصور والنصوص المعروضة على الشاشة.
يساهم في التخلص من الروائح غير المرغوبة
يستخدم SuperDart بقوة 50W تقنية عالية الكفائة للشحن تضخ 97% معدل تحويل. بطارية بأعلي سعة 4500mAh، تأخذ 47 دقيقة فقط لشحن البطارية 100%.
يستخدم الجهاز في مساحة اقصاها 4 متر مربع
يستخدم تطبيق Braun Silk · expert Pro علاجًا بديهيًا لتتبع تقدم علاجاتك للحصول على نتائج مثالية. كما يوضح لك كيفية عمل مستشعر لون البشرة SensoAdaptTM.
يستخدم صناع الأفلام تقنية تُعرف باسم نقل التركيز، وهي تقوم على تحويل التركيز من شخص لآخر بهدف توجيه
يُستخدم عادةً في المنازل والمكاتب والمطابخ والحمامات للحفاظ على جودة هواء نقية وصحية.
يُستخدم عادةً لتحضير المشروبات الساخنة والوجبات السريعة مثل النودلز.
يستخدم فريون R410a صديق للبيئة
يستخدم في الأماكن المفتوحة.
يستخدم في إنجاز الأعمال الحرفية الدقيقة التي تقوم بها بنفسك والإبداع في المشروعات الحرفية
يستخدم قرص الضرب لتحضير الكريمة المخفوقة وبياض البيض
يستخدم كريمب كرامب على الشعر الجاف
يستخدم كمفرمه وخلاط فى ان واحد
يستخدم لب السليلوز الخالي من الكلور في صناعة الورق من الغابات المعتمدة من قبل الإدارة البيئية ومعتمدة بشهادة EMAS و ISO
يُستخدم لتضخيم الصوت وتحسين جودته لمختلف الأغراض الترفيهية والمهنية.
يُستخدم لخلط وخفق ومزج المكونات بكفاءة.
يُستخدم لشحن الأجهزة الإلكترونية.
يستخدم لشحن البطارية المحمولة والموبايلات
يستخدم نظام الحماية Shield المطلي بالمينا عالي الأداء لحماية تدوم لفترة طويلة.
يستدير بانسيابية ليُضبط على الوضعين الأفقي والرأسي.
يستدير شاحن السيارة اللاسلكي بحيث تستطيع مشاهدة شاشتك في الوضعين الرأسي أو الأفقي. كما أنَّه يتناسب بشكل آمن مع فتحات التهوية في سيارتك لتوفير الكثير من الدعم لحمل جهازك.
يستطيع المستهلك توفير 40% من طاقة وضع الاستعداد عند اختيار وضع توفير الطاقة في فرن MW5100J*.
يستطيع محرك الذكاء الاصطناعي من ام اس اي التعرف على سيناريوهات الاستخدام وضبط إعدادات العتاد تلقائيًا لتحقيق أفضل أداء. وبفضل أوضاع الضبط بالذكاء الاصطناعي والموارد المبسطة، يمكنك التركيز على ما هو أهم مثل الإبداع، العمل، والترفيه
يستطيع هاتف Galaxy A33 5G تحمل الانغماس
يستعمل ماء الصنبور ويوفر 14 دقيقة من البخار المستمر
يستغرق 15 ثانية فقط للوصول إلى درجة الحرارة المطلوبة.
يستمر محرك 800 واط في العمل. من السهل التحكم بسرعتين - واحدة للاستخدام اليومي والأخرى للحصول على طاقة إضافية للمكونات الأكثر صلابة مثل الخضروات الجذرية. استخدمي السرعة المتقطعة لتقطيع الأعشاب بشكل خشن.
يُسخّن الماء للاستخدامات المنزلية والتجارية والصناعية.
يسرق كل حواسك
يسلط الضوء
يسمح التصميم المعلق على الحائط بالتركيب المريح والموفر للمساحة
يسمح الخلط القائم علي دوران مزدوج غير متماثل ، بإعادة التحضير بشكل دائم إلى منتصف الوعاء. لا يتم نسيان أي عنصر. كل ما تبقى هو الخليط.
يسمح الزر الذكي بالتحكم في الموسيقى ومستوى الصوت وإجراء المكالمات
يسمح الوضع الأحادي باستخدام سماعة أذن واحدة في كل مرة لإطالة عمر البطارية والبقاء على اطلاع بالمحيط.
يسمح خزانها الكبير بسعة 2.65 لتر بجلسات تنظيف طويلة دون الحاجة إلى إعادة التعبئة المتكررة. تمنع تقنية منع التشابك تشابك الشعر، مما يجعل تنظيف الأسطح المتعددة سهلاً. مثالية للبقع الرطبة والجافة على الأرضيات الصلبة والسجاد. يضمن تصميمها خفيف الوزن وسهل الاستخدام تنظيفًا عميقًا بأقل جهد.
يسمح لك الرأس الدقيق بمعالجة المناطق الأصغر أو الأكثر تعقيدًا مثل الوجه والبيكيني وتحت الإبط. تعمل الإعدادات اللطيفة واللطيفة على تقليل مستوى الطاقة للمبتدئين الذين يعالجون المناطق الحساسة
يسمح لك الضوء الداخلي بمراقبة تقدم الطهي.
يسمح لك بتحضير الاسبريسو والكابتشينو واللاتيه ماكياتو الممتازة
يسمح لك بفرد شعرك بسلاسة بشكل أسرع وبكفاءة أكبر وإضفاء لمعان على شعرك. مع ميزة مضادة للحروق لنتائج خالية من التلف.
يسمح مستشعر اللمس بالتحكم في الموسيقى واستقبال المكالمات
يسمح مستشعر اللمس بالتحكم في الموسيقى ومستوى الصوت وإجراء المكالمات
يسمح نظام Q-Symphony بشكل فريد لمكبرات صوت التلفزيون ومكبرات جهاز الصوت بالعمل في وقت واحد دون كتم صوت مكبرات صوت التلفزيون للحصول على صوت أكثر تناغماً.
يسمح وضع الشفافية الذكية بإدخال الصوت المحيط أثناء وجود سماعات الأذن
يسهل استخدامها بإحدى اليدين اليمنى أو اليسرى بفضل وجود فتحتين للوعاء فى الاتجاهين
يسهل العناية به
يُسهّل الوصول إلى الماء البارد والساخن أو بدرجة حرارة الغرفة دون الحاجة إلى ثلاجة أو غلاية.
يسهُل ضبط نظام الرفوف هذا بسرعة فائقة، وبالتالي يمكن تحريكه للتعامل مع أية صعوبات تنشأ عند تنظيف صحونك
يسهُل ضبط نظام الرفوف هذا بسرعة فائقة، وبالتالي يمكن تحريكه للتعامل مع أية صعوبات تنشأ عند تنظيف صحونك.
يشبه Samsung Knox Vault خزينة داخل خزينة؛ فهو يعزل أرقام التعريف الشخصية PIN وكلمات المرور وغير ذلك من المعلومات الخاصة عزلاً فعلياً حتى لا يتمكن المخترقون من الوصول إليها.
يشترى
يشتمل على حافظة لف للسلك للحفاظ على الكابل خالي من التشابك وأمن بعد الاستخدام.
يشتمل على قرص دقيق مع 39 إعداد طول ويتضمن شفرات حادة تدوم طويلاً
يشتمل على مشط لعملية تشذيب طبيعية (3 مم)
يشتمل هاتف Galaxy A02 النحيف على بطارية كبيرة السعة تتناسب بانسيابية مع سُمك الجهاز البالغ 9.1 ملم، مما يمنح الهاتف مظهرًا خارجيًّا نحيفًا يخطف الأبصار. فلتتألق باختيارك الفريد من الألوان المتاحة من بين الأسود والأزرق والرمادي والأحمر.
يشحن أجهزة متعددة في نفس الوقت
يشحن جهاز الآيفون 6 مرتين، يشحن ايفون 6 بلس أو جوال جالكسي 5 إس مرة واحدة.
يشحن جهازين في نفس الوقت
يشحن عن طريق يو اس بي
يُشحن لمدة 8 ساعات متواصلة
يشحن هاتف سامسونج جالاكسي S23 ألترا من 0 إلى 50% في 27 دقيقة فقط.
يشمل 2 زجاجة 600 مل وأغطية
يشمل 2 سوار ( جلد، سيليكون )
يشمل محول بقوة 65W متوافق مع أجهزة الشحن السريع.
يشمل ملعقة بلاستيكية للقهوة
يصبح تصوير وضع الليلي أفضل من أي وقت مضى مع تفاصيل أكثر وضوحًا وألوان أكثر إشراقًا، مما يضمن صورًا عالية الجودة في ظروف الإضاءة المنخفضة.
يصل إلى
يصل إلى 130 ميغا بايت/ثانية سرعة نقل البيانات
يصل بخار ™TrueSteam الذي يتكون بفعل الماء المغلي إلى كامل سطح كل صحن داخل الحوض، مما يمنحك صحونًا نظيفة متألقة.
يصل بخار ™TrueSteam الذي يتكون بفعل الماء المغلي إلى كامل سطح كل صحن داخل الحوض، مما يمنحك صحونًا نظيفة متألقة. تساعد أيضًا جزيئات بخار الماء النقية في الحد من بقع الماء.
يصل عمر البطارية إلى يومَين عند الاستخدام العادي
يصل مداه إلى 30 مترًا (100 قدم) مع مُحقن الطاقة عبر الإيثرنت السلبي المرفق.
يضبط المحرك الذي يتم التحكم فيه رقميًا بقوة 1700 واط وفقًا لكل ما تقومين بصنعه. من أخف سوفليه إلى أثقل عجين ، استخدم فقط القوة المطلوبة. توفر السرعات المتغيرة تحكما كبيرا.
يضبط سطوع شاشتك تلقائيًا ليتناسب مع مستويات الإضاءة المحيطة.
يضع Smart Hub الجديد من سامسونج تنظيم المحتوى واكتشافه في المقدمة وفي المنتصف ، بحيث تقضي وقتًا أقل في البحث ووقتًا أطول في دفق الأفلام والعروض والمحتويات الأخرى التي تستمتع بها.
يضفي أحدث فرن مايكروويف من سامسونج MW5100J الأناقة والذوق الرفيع على مطبخك. هذا الفرن مصمّم بعناية وفقًا لأحدث صيحات تصميم CMF والمزايا العملية. تستخدم سامسونج الستانلس ستيل وطبقة انعكاسية لتطبيق تصميم CMF.
يضم شاشة رقمية لتتمكن من ضبط وتثبيت درجة الحرارة المطلوبة. كما انه يعمل ايضا في ظل انخفاض ضغط المياه، ويمكنك التحكم في درجة السخونة بكل سهولة. يتميز سخان المياه الغاز من اوليمبك باعلى معدلات الامان بسبب خمسة عناصر من السلامة. استمتع باستحمام رائع ولا مثيل له مع اوليمبك
يضمن Bluetooth 5 اتصالاً قويًا حتى مسافة 66 قدمًا.
يضمن التحكم في التدفق IEEE 802.3x نقل بيانات موثوقًا
يضمن التحكم في السطوع بتقنية الذكاء الاصطناعي (AI Brightness Control) مستوى سطوع مثالي لأي بيئة، ويتكيف مع السطوع من خلال الإضاءة المحيطة.
يضمن التحكم في تدفق البيانات وفقًا لمعيار IEEE 802.3x نقل بيانات موثوقًا
يضمن التسجيل في عمليات إعادة الطلب الذكية باستخدام Alexa عدم وجود كمية كبيرة جدًا أو قليلة جدًا من الحبر أو مسحوق الحبر. لا حاجة للاشتراك.
يضمن التصميم الأنيق والمتين تحقيق الراحة والسلامة مع تقديم الميزات الفعالة والمبتكرة.
يضمن الضوء الفريد ألا يفوتك الشعر الناعم
يضمن تجفيفًا متساويًا للخصلات.
يضمن تحسين الجودة القوي إلى 4K الحصول على دقة تصل إلى 4K للمحتوى الذي تحبه
يضمن تصميم التهوية الفعال إبقاء درجة الحرارة منخفضة طوال الاستخدام.
يضمن فيلم Instax إنتاجًا حادًا ونقيًا ولونًا زاهيًا ودرجات ألوان طبيعية للبشرة.
يضمن لك الارتقاء إلى دقة 4K فائقة الإمكانيات الحصول على المحتوى الذي تحبه بدقة تصل إلى 4K.
يضمن لك الارتقاء بالدقة إلى 4K فعَّالة مشاهدة محتواك الذي تحبه بدقة تصل إلى 4K. كما نتيح لك الاستمتاع بتعبيرات لونية أقرب إلى الواقع بفضل تكنولوجيا تخطيط الألوان المتقدمة.
يضمن لك المتانة وطول العمر
يضمن لك مشاهدة مثالية في أي مكان.
يضمن نظام التبخير عالي الدقة الذي يتم التحكم فيه إلكترونيًا توليد البخار عند درجة الحرارة المثالية للحصول على نتيجة مثالية داخل الكوب.
يضمن نظام التوزيع الثلاثي أن يظل كل شيء بدايةً من البيتزا وحتى اللبن الدافيء مجهزًا ولذيذًا في كل مرة بفضل نقاط التوزيع الثلاث الموجودة في الميكروويف. ستتمكن من الاستمتاع بعملية الطهي السهلة و المكتملة من خلال أفران الميكروويف الخاصة بنا
يضمن نظام الكاميرا المتطور بدقة 50 ميجابكسل والمزود بأحدث الميزات أن تبدو صورك ومقاطع الفيديو واضحة في جميع ظروف الإضاءة.
يضيء المؤشر بوضوح على الشاشة للإشارة إلى وقت إعادة تعبئة سائل الشطف.
يضيء عند تشغيله وينطفئ بمجرد الوصول إلى نقطة الغليان
يضيء لإعلامك
يُضيف 3 منافذ USB 3.0 إضافية تدعم سرعة نقل بيانات تصل إلى 5 جيجابت في الثانية، أي أسرع بعشر مرات من USB 2.0.
يُضيف اتصالاً بشبكة إيثرنت جيجابت يدعم سرعة نقل بيانات تصل إلى 1000 ميجابت في الثانية.
يطبع صورًا جريئة وواضحة
يطهي الطعام بشكل أسرع من الأفران التقليدية
يظل قلم هواوي M-Pencil (الجيل الثالث) مريحًا للاستخدام لفترات طويلة، بفضل تصميمه السداسي ذي الحواف الدائرية وطبقة التنعيم على البشرة.
يظل هاتفك جالكسي A16 محدّثاً لفترة أطول لأنه مزوَّد بما يصل إلى 6 أجيال من ترقيات نظام التشغيل، وبصيانة أمنية لمدة 6 سنوات.
يظهر مقياس الماء الشفاف مستوى الماء
يظهر هيكل الخلاط المتميز متانة مقاومة للتآكل.
يعاد تسخين القدر البخاري في 30 ثانية فقط
يعتبر البرميل بسمك 25 مم مثاليًا لإنشاء موجات ناعمة كبيرة وجميلة.
يعتبر الفريزر الرأسيBeko - RFNE312E13S مثاليًا إذا كنت بحاجة إلى مساحة تجميد إضافية في منزلك. التصميم أنيق ذو مقبض كبير يجعل استخدام هذا الفريزر أمرًا سهلاً للغاية، ولراحة البال بشأن السلامة، تم وضع المقبض عاليًا على الباب حتى لا داعي للقلق، حتى لو كان هناك أطفال في المنزل. بفضل السعة الإجمالية المذهلة التي تبلغ 312 لترًا، يمكنك بسهولة تخزين احتياجاتك أسبوعية لعائلتك بأكملها بينما تعمل أدراج الفريزر الثمانية الكبيرة على تنظيم واسترجاع طعامك المجمد بسرعة وسهولة. يتميز RFNE312E13S بإنتاج ضوضاء منخفض يبلغ 42 ديسيبل لذا يمكن وضعه بسهولة في أي غرفة دون إزعاجك. يتمتع هذا الفريزر الرأسي الفضي بسعة إجمالية مذهلة تبلغ 312 لترًا، وهو أكثر من كافٍ لتخزين احتياجاتك المجمدة الاسبوعية لك ولعائلتك. مع 8 أدراج كبيرة، يمكنك بسهولة تغيير تصميم الفريزر الخاص بك ليناسب احتياجاتك. يتميز فريزر Beko بكفاءة استخدام الطاقة من الدرجة \
يعتبر أنحف وأصغر هواتف Galaxy Fold على الإطلاق، ومعزز بشاشات كبيرة. عند طيه، يصبح هاتفاً فاخراً بحجم 6.2 بوصة ويعود بنا إلى الطريقة الكلاسيكية المتمثلة في حمل الهاتف بيد واحدة. وعند فتحه، يصبح لديك شاشة واسعة تفتح أمامك آفاقاً جديدة.
يعتبر تصميمه الأنيق المصنوع من التيتانيوم والأسود إضافة مثالية لأي مطبخ حديث.
يعتبر جهاز إزالة تقصف الشعر هو أسهل وأحدث وسيلة للتخلص من تقصف الشعر والحفاظ على صحته وطوله أياً كان السبب من تغير حالة الطقس أو جفاف الشعر بعد الصبغة أو مع الاستخدام المتزايد للحرارة. فإن الحصول على شعر صحي ذو ملمس ناعم لم يعد حلماً. حيث يتميز الجهاز بشفرات ﻣﺻﻣﻣﺔ خصيصاً ﻟﺗﺷذﯾب أطراف اﻟﺷﻌر المتقصفة فقط، كما أن أسنان ﻣرﻛز التوجيه داخل ﻟوﺣﺔ اﻟﺷﻌر تتحكم ﻓﻲ توجيه ﺧﺻﻼت ﺷﻌرك ﻟﯾﺟﻌﻠﮭﺎ ﺗﻘف ﺑﺎﺳﺗﻘﺎﻣﺔ لوضع ﻧﮭﺎﯾﺎت اﻟﺷﻌر ﻓﻘط داﺧل اﻟﺷﻔرات. من الآن ودّعي الشعر التالف واستمتعي بشعرك الجديد الصحي في أي وقت وبدون أي مجهود من راحة منزلك.
يعتبر مستشعر الإضاءة الليلية الساطعة، أكبر خطوة في التصوير في الإضاءة المنخفضة، حيث يعمل المستشعر على التقاط الألوان النقية المشرقة في ظلام الليل، مما يتيح لك التقاط صور واضحة بسرعة أكبر وضجيج أقل بشكل ملحوظ، إلى جانب التحكم بمدة التعريض للإضاءة.
يعتبر موسع النطاق N اللاسلكي D-Link DAP-1360 الحل المثالي لأداء لاسلكي خارق، ووضوح شديد، وأفضل تغطية شاملة على الإطلاق. يمنحك هذا الجهاز الصغير تغطية لاسلكية ممتازة، بل ويضمن حماية شبكتك من الاستخدام غير المرخص من خلال عمليات التشفير WPA وWPA2 . يلعب موسع النطاق هذا عدة أدوار ويزودك بتجربة متعددة الاستعمالات. وتتخذ هذه الأدوار شكل نقطة الوصول الآمنة، والمكرر، والعميل اللاسلكي، والجسر. ويعمل هذا الموسع على ترقية شبكتك إلى تكنولوجيا N اللاسلكية التي تعد أكثر فعالية بكثير من نظيرتها G اللاسلكية. لماذا تتعلق بالقديم بينما الجديد أفضل بكثير وأسرع وأعلى فعالية. يتوفر موسع النطاق بلون أسود راق.
يعتمد L24e-30 حاملًا منحوتًا أنيقًا مع حامل للهاتف وأخدود لإدارة الكابلات.
يعتمد مستوى الطحن على مدة تشغيل المطحنة
يعتمد ملمس لوحة المفاتيح على النسبة الحاسمة بين قوة الذروة (المعروفة أيضًا بقوة التشغيل) وقوة التلامس. تحدث قوة الذروة عند الضغط على المفتاح والوصول إلى أقصى قوة يتحملها الغطاء المطاطي السفلي للمفتاح دون انحراف. تحدث قوة التلامس عندما يلامس الجزء السفلي من المفتاح لوحة الدائرة الكهربائية، مما يؤدي إلى إطلاق إشارة إلكترونية، والتي بدورها تُولّد الإجراء المناسب للمفتاح.
يعد MacBook Air اللابتوب الأكثر شعبية في العالم لسبب، في الواقع لأسباب كثيرة. يوفر حتى 18 ساعة من عمر البطارية. شريحة M4 تمنحك أداءً جديدًا كليًا للعمل والترفيه. الذكاء الاصطناعي من Apple مدمج لمساعدتك على إنجاز مهامك بسهولة. والآن يأتي بلون أزرق سماوي رائع. مع MacBook Air المحمول بشكل مثالي، ستكون جاهزًا للتعامل مع أي شيء في أي مكان.
يعد MacBook Air مقاس 13 بوصة اللابتوب المثالي أثناء التنقل، بينما يمنحك موديل 15 بوصة مساحة أكبر على الشاشة لتعدد المهام.
يُعد الجزء الخلفي الخالي من الأسلاك غطاءً أمانًا للملفات والكابلات المخفية.
يُعد الخزف المطلي بالمينا أفضل ما يمكنك الاعتماد عليه للعناية بالفرن الخاص بك. فهو ذو قدرة على التحمل، وهي الميزة التي يجب أن تتميز بها أدوات المطبخ الجيدة. ومن ثمّ، لم تعُد كيفية استخدام العائلة له تشكل أية مشكلة، فهو لن يتم خدشه مثل الصلب ، أو تحدث به شقوق مثل البلاستيك. كما يسهل تنظيفه. كل ما تحتاجه هو قطعة قماش مبللة لإزالة كافة أنواع البقع. علاوةً على ذلك، فإن الحوائط مطلية بمادة متقدمة تعمل كمادة مضادة للبكتيريا، ومزيلة للروائح. كل هذه المميزات ستجعل عائلتك بأكملها تفضل استخدامه دون تكبد عناء تنظيفه.
يُعد انعكاس صورة الأفلام أو تشغيل المقاطع الموسيقية من الهاتف الذكي على شاشة التلفزيون أمرًا بسيطًا يحدث بلمسة واحدة. عندما تلمس جهاز التلفزيون بالهاتف ال
يعد راوتر (N TL-WR840N) اللاسلكي 300 ميجابت في الثانية جهاز اتصال شبكة سلكية / لاسلكية مدمج مصمم خصيصًا لمتطلبات شبكات الأعمال الصغيرة والمكاتب المنزلية. ينشئ أداءً لاسلكياً استثنائياً ومتقدماً ، مما يجعله مثاليًا لمشاهدة الفيديوهات عالية الدقة و VoIP والألعاب عبر الإنترنت. أيضًا، يضمن زر إعداد Wi-Fi المحمي (WPS) على السطح الخارجي للتشفير، WPA2 مما يمنع الشبكة من الاختراقات الخارجية.
يعد في دقائق
يعد في دقائق .
يعد من أهم الوسائل التي تلبي جميع احتياجاتك للعناية بوجهك بدءًا من تنظيف الوجه وإزالة المكياج إلى ترطيب البشرة
يعد هاتف ابل ايفون 11 برو ماكس مزيجًا مثاليًا من المكونات عالية الجودة والتقنيات المتطورة والتصميم القوي. يحتوي هذا الهاتف من الجيل القادم على إمكانيات فائقة تسهل حياتك الرقمية بطريقة لا تصدق. بفضل كفاءة البطارية الفائقة وقدرة التعلم الذاتي من الجيل القادم في جهاز ايفون هذا، ستحصل على تجربة هاتف ذكي لا مثيل لها. تتوافق شريحة ايه 13 بيونيك المصممة خصيصًا مع ذاكرة وصول عشوائي سعتها 4 جيجا بايت لتقديم أداء خالٍ تماماً من الأخطاء. بفضل المكونات ذات الجودة العالية لهذا الجهاز، أصبح كل شيء بدءًا من الألعاب التي تتطلب أداءاً عالياً وحتى أحدث تجارب الواقع المعزز أكثر سلاسة من أي وقت مضى. بفضل الذاكرة الداخلية الضخمة التي تصل سعتها إلى 256 جيجا بايت، يمكنك تخزين جميع المحتويات اللازمة للحفاظ على الترفيه أثناء التنقل على الطريق الطويلة. يحتوي هاتف ابل ايفون هذا على نظام كاميرا ثلاثي 12 ميجابكسل يتيح لك الوصول إلى مهارات التصوير كالمحترفين بكل سهولة.
يعد هاتف ابل ايفون 11 برو ماكس مزيجًا مثاليًا من المكونات عالية الجودة والتقنيات المتطورة والتصميم القوي. يحتوي هذا الهاتف من الجيل القادم على إمكانيات فائقة تسهل حياتك الرقمية بطريقة لا تصدق. بفضل كفاءة البطارية الفائقة وقدرة التعلم الذاتي من الجيل القادم في جهاز ايفون هذا، ستحصل على تجربة هاتف ذكي لا مثيل لها. تتوافق شريحة ايه 13 بيونيك المصممة خصيصًا مع ذاكرة وصول عشوائي سعتها 4 جيجا بايت لتقديم أداء خالٍ تماماً من الأخطاء. بفضل المكونات ذات الجودة العالية لهذا الجهاز، أصبح كل شيء بدءًا من الألعاب التي تتطلب أداءاً عالياً وحتى أحدث تجارب الواقع المعزز أكثر سلاسة من أي وقت مضى. بفضل الذاكرة الداخلية الضخمة التي تصل سعتها إلى 265 جيجا بايت، يمكنك تخزين جميع المحتويات اللازمة للحفاظ على الترفيه أثناء التنقل على الطريق الطويلة. يحتوي هاتف ابل ايفون هذا على نظام كاميرا ثلاثي 12 ميجابكسل يتيح لك الوصول إلى مهارات التصوير كالمحترفين بكل سهولة.
يعد هاتف ابل ايفون 11 برو ماكس مزيجًا مثاليًا من المكونات عالية الجودة والتقنيات المتطورة والتصميم القوي. يحتوي هذا الهاتف من الجيل القادم على إمكانيات فائقة تسهل حياتك الرقمية بطريقة لا تصدق. بفضل كفاءة البطارية الفائقة وقدرة التعلم الذاتي من الجيل القادم في جهاز ايفون هذا، ستحصل على تجربة هاتف ذكي لا مثيل لها. تتوافق شريحة ايه 13 بيونيك المصممة خصيصًا مع ذاكرة وصول عشوائي سعتها 4 جيجا بايت لتقديم أداء خالٍ تماماً من الأخطاء. بفضل المكونات ذات الجودة العالية لهذا الجهاز، أصبح كل شيء بدءًا من الألعاب التي تتطلب أداءاً عالياً وحتى أحدث تجارب الواقع المعزز أكثر سلاسة من أي وقت مضى. بفضل الذاكرة الداخلية الضخمة التي تصل سعتها إلى 64 جيجا بايت، يمكنك تخزين جميع المحتويات اللازمة للحفاظ على الترفيه أثناء التنقل على الطريق الطويلة. يحتوي هاتف ابل ايفون هذا على نظام كاميرا ثلاثي 12 ميجابكسل يتيح لك الوصول إلى مهارات التصوير كالمحترفين بكل سهولة.
يعرف LG AI Voice ID البصمة الصوتية الفريدة لكل مستخدم ويقدم توصيات مخصصة في اللحظة التي تتحدث فيها.
يعزز تدفق الهواء المناسب مع السماح بالمرور بالكابلات من الأمام إلى الجزء الخلفي من الحامل.
يعزز تغطية شبكة Wi-Fi الحالية لديك لتوفير اتصال سلكي ولاسلكي سريع وموثوق
يعزز تغطية واي فاي عالية السرعة وتوفر لك تغطية كاملة لاتصال لاسلكي سريع وموثوق به.
يعزز معالج LG القوي الدقة إلى الجودة الأصلية. استمتع بدقة 4K Super Upscaling وسطوع ووضوح محسَّنين.
يعزز معالج ال جي القوي الدقة إلى الجودة الأصلية. استمتع بدقة 4K Super Upscaling وسطوع ووضوح محسَّنين.
يعكس مُحسِّن العمق الحقيقي الآن كيف تعالج العين البشرية العمق من خلال زيادة تباين مقدمة المشهد. ولذلك عندما تشاهد فيلمًا وثائقيًا عن الطبيعة، فإن مُحسِّن العمق الحقيقي يعزز تجاعيد الفيل بينما يترك الخلفية كما هي - تمامًا كما تفعل عين المشاهد.
يعمل iOS 15 على تحسين تجربة iPhone بطرق جديدة للبقاء على اتصال ، وميزات قوية تساعد المستخدمين على التركيز والاستكشاف والقيام بالمزيد باستخدام الذكاء الموجود على الجهاز.
يعمل iPhone 15 بواسطة معالج A16 Bionic السريع والكفء، مما يوفر أداء مثبت لتجربة مستخدم سلسة.
يعمل Victus على الارتقاء بمستوى الأداء بفضل الميزات التي تعمل على تحسين ممارسة الألعاب تلقائيًا أثناء اللعب.
يعمل التحكم التكيفي في الصوت على موازنة الصوت وفقًا لنوع المادة الصوتية في الوقت الفعلي للحصول على مستوى غني من الوضوح.
يعمل المبرد بهدوء
يعمل المدى الديناميكي العالي على زيادة النسبة بين أفتح مناطق الألوان وأكثرها ظلاماً في المشهد، بحيث يمكنك الاستمتاع بنطاق مذهل من الألوان والتفاصيل البصرية في المشاهد الساطعة والمعتمة.
يعمل اوتوماتيك
يعمل آيفون إير وiOS 26 معًا لجلب مستوى جديد من الذكاء الشخصي ليومك.آيفون إير. معًا. أينما كنت. بأمان.
يعمل باستخدام جهد كهربائي منخفض.
يعمل بأعلى كفاءة للطاقة وأقل استهلاك للكهرباء
يعمل بأقل جهد كهرباء
يعمل بالطاقة لليوم القادم
يعمل ببطاريات AA
يعمل بتقنية الإشعال الالكتروني
يعمل بتقنية الإشعال الإلكتروني
يعمل بتقنية الإشعال الذاتي بالمفتاح
يعمل بزر واحد
يعمل بشاشة ديجيتال توضح درجة حرارة المياه الساخنة
يعمل بشاشة ديجيتال لإظهار درجة حرارة المياه الساخنة
يعمل بشعلة فرن غاز وشواية غاز
يعمل بشكل ممتاز مع إشارة سويش استقبال ممتاز
يعمل بصوت منخفض
يعمل بقوة 2.4 امبير/12 واط
يعمل بكفاءة في الطقس الحار
يعمل بكفاءة مع تقنية البخار ليُكسب شعرك اللًمعان والانسيابي.
يعمل بكفاءة وهو مثالي لكل امرأة
يعمل بلا ضجيج
يعمل بمحول
يعمل بنظام الاستخراج بالطرد المركزي للتجفيف
يعمل بنظام الدوامات في اتجاهين للغسيل
يعمل بنظام دوامات في اتجاهين للغسيل
يعمل بنظام طرد مركزي للتجفيف
يعمل بهدوء أثناء التشغيل
يعمل تعزيز بخار 100 غ / دقيقة على معالجة التجاعيد الصعبة.
يعمل جهاز التنظيف بالبخار على مصدر طاقة AC220-240V 50/60Hz بقدرة 1000 واط، وهو موفر للطاقة مع توفير طاقة كافية لتوليد بخار عالي الحرارة والضغط. هذا يعني أنه يمكنك الاستمتاع بأداء تنظيف قوي دون القلق بشأن فواتير الكهرباء المرتفعة. إنه خيار صديق للبيئة يساعدك على توفير المال على المدى الطويل. باختصار، جهاز التنظيف بالبخار متعدد الوظائف 9 في 1 من سونيفر SF-2267 هو جهاز تنظيف عالي الجودة ومتعدد الاستخدامات وسهل الاستخدام، ويقدم قيمة استثنائية مقابل المال. بفضل بخاره عالي الحرارة والضغط، و6 أنواع من رؤوس فرشاة التنظيف، وتصميمات الخراطيم المحمولة والممتدة، وحجم البخار القابل للتعديل، وقفل الأمان، والتشغيل الموفر للطاقة، فهو الحل الأمثل للحفاظ على منزلك نظيفًا وصحيًا وفي حالة جيدة. اطلب جهاز Sonifer SF – 2267 اليوم وجرّب الفرق الذي يمكن أن يحدثه في روتين التنظيف الخاص بك!
يعمل على اقل ضغط للمياه
يعمل على التخلص من البخار والدخان والروائح المزعجة بشكل فعّال
يعمل على امتصاص الروائح الغير مستحبة و عدم اختلاط رائحة الطعام مع بعضها
يعمل على امتصاص الروائح الغير مستحبة وعدم
يعمل على امتصاص الروائح الغير مستحبة وعدم اختلاط رائحة الطعام مع
يعمل على إمتصاص الروائح الغير مستحبة وعدم إختلاط رائحة الطعام مع
يعمل على امتصاص الروائح الغير مستحبة وعدم اختلاط رائحة الطعام مع بعضها
يعمل على إمتصاص الروائح الغير مستحبة وعدم إختلاط رائحة الطعام مع بعضها
يعمل على إمتصاص الروائح الغير مستحبة وعدم إختلاط رائحة الطعام مع بعضها كما يمنع نشاط البكتريا و الفطريات مما يحافظ على الأطعمة لفترات أطول
يعمل على مصدر طاقة 220 فولت / 50 هرتز
يعمل على مصدر طاقة 220 فولت / 50 هرتز.
يعمل كميزان و لوحة تقطيع في نفس الوقت
يعمل لاكثر من 5000 ساعة تشغيل متواصلة
يعمل لأكثر من 5000 ساعة تشغيل متواصلة
يعمل مجفف الشعر هذا من براون على الكهرباء، و يستهلك 2000واط.
يعمل مُحسِّن التباين على ضبط التباين ديناميكياً، مما يؤدي إلى إحساس محسّن بالعمق واللون. |
يعمل مُحسِّن التباين على ضبط تباين الشاشة ديناميكياً، ما يؤدي إلى إحساس محسّن بالعمق ودقة اللون أثناء مشاهدة المحتوى.
يعمل مستشعر الوميض المدمج على القضاء على تلك الخطوط الضوئية غير الجذابة التي تظهر عادة في الصور المضيئة بواسطة LED أو مصادر الإضاءة الاصطناعية الأخرى.
يعمل مع أجهزة الشحن المعتمدة من Qi أو موصل Lightning
يعمل مع أي جهاز توجيه واي فاي
يعمل مع أي محول واي فاي.
يعمل مع تطبيق إدارة الملفات
يعمل مع جميع أنواع المنظفات
يعمل معالج (α5 Gen5 AI Processor) على تحسين تلفزيون UHD من LG ليوفر لك تجربة غامرة.
يعمل معالج (α7 Gen5 AI Processor) افتراضيًا على مزج الصوت ثنائي القناة لتقليد الصوت المحيطي 5.1.2 بشكل مقنع، مما يعزز الجودة للحصول على تجربة استماع أفضل.
يعمل معالج Alpha 5 AI الذكي 4K من الجيل السابع على تحسين الصوت والسطوع تلقائيًا، من أجل الانغماس الكامل في المشهد.
يعمل معالج α5 AI بدقة 4K من الجيل السادس المدعوم بالذكاء الاصطناعي على تحسين أداء جهاز التلفاز بخلايا النانو من ال جي لتنعم بتجربة مشاهدة غامرة.
يعمل معالج α5 AI بدقة 4K من الجيل السادس المدعوم بالذكاء الاصطناعي على تحسين أداء جهاز التلفاز فائق الوضوح من LG لتنعم بتجربة مشاهدة غامرة.
يعمل معالج سامسونج 8K المعزز بـ AI على خلق أفضل تجربة شاملة لدقة 8K. وتعمل تكنولوجيا 8K AI Upscaling، المعتمدة على 256 شبكة عصبية معززة بـ AI، على تحويل المحتوى إلى دقة تصل إلى 8K. بينما يحسِّن معالج NQ8 AI Gen2 كلاً من الصوت والصورة للحصول على تجربة دقة 8K حتى وإن كنت تبث خدمات OTT، أو تلعب ألعاب الفيديو المفضلة أو تشاهد المباريات الرياضية الحية.
يعمل معالج سامسونج القوي على تحسين جودة الصوت للمحتوى الذي تشاهده. تضمن لك تقنية 4K ترقية الحصول على دقة تصل إلى 4K للمحتوى الذي تحبه.
يعمل مكيف الهواء باستهلاك طاقة أقل أثناء النوم.
يعمل مكيف الهواء باستهلاك طاقة أقل أثناء وضع السكون.
يعمل منقي الهواء الذكي على إزالة 99.999% من البكتيريا ويقلل من الروائح غير المرغوب بها في الثلاجة.
يعمل نظام التبريد الشامل على جعل كل شيء طازجًا عن طريق تبريد كل شبر من الثلاجة بالتساوي من الزاوية إلى الزاوية. يتم نفخ الهواء البارد من خلال منافذ متعددة في كل مستوى من الرفوف ، مما يحافظ على درجة حرارة متساوية وثابتة من أعلى إلى أسفل ويبقى الطعام لفترة أطول.
يعمل هاتف ابل ايفون 11 برو ماكس الذكي هذا على رفع مستوى الحوسبة المحمولة إلى مستوى جديد. تم تزويده بشريحة ايه 13 بيونيك الموفرة للطاقة مع بنية فيوجن 64 بت تتمتع بالذكاء والقوة الخارقة. كما أنه يتعامل مع المهام اليومية بسلاسة فائقة، سواء كان ذلك فتح وإغلاق التطبيقات، أو تشغيل الألعاب الثقيلة والمتطورة، أو حتى عند تحرير الفيديو. تضمن لك ذاكرة الوصول العشوائي بسعة 4 جيجا بايت أداء سلس وتعدد سريع للمهام. مزيج من وحدة المعالجة المركزية المتقدمة للغاية ووحدة معالجة الرسومات ومحرك نيورال الذي يضمن توفير أداء من مستوىً عالٍ في حين تستهلك طاقة أقل.
يعمل وضع 3 سرعات على تركيز طاقة المزج في مناطق طاقة عملية.
يغذي ويقوي خصلات الشعر لتصبح ذو ملمس ناعم.
يُغسل الغطاء والجسم بطريقة منفصلة
يغطي OPPO A54 5G نطاق DCI-P3 بنسبة 100٪ ، مما يوفر لك تجربة ألوان غنية ودقيقة تبدو حية مثل ما تراه في الحياة الواقعية.
يغطي حتى مساحة 40 متر مربع
يغطي مساحة 12 متر مربع
يغطي مساحة 18 متر مربع
يغطي مساحة 45 متر مربع
يغطي نظام الخلط الكوكبي الفريد الخاص بنا كل جانب ووسط وقاع الوعاء.
يغطي نظام الخلط الكوكبي الفريد الخاص بنا كل جانب ووسط وقاع الوعاء. لا يضيع أي مزيج. كل ما تبقى هو القوام.
يغلق عند فشل اشعال الشعلة
يُغنيك عن حوامل التلفزيون الضخمة، ويضفي مظهرًا أنيقًا وعصريًا على أي غرفة.
يفتح الغطاء 180 درجة.
يُفتح ببصمة الإصبع
يفرم ويخلط مجموعة متنوعة من الأطعمة مثل اللحوم والخضروات والأجبان والمكسرات
يفضل تركيب وصلة الماء الساخن حتى يكون برنامج البخار عالي الكفاءة.
يقاوم A76 الخدوش ورذاذ الماء للمحافظة على مظهره ليكن خالي من العيوب بكل وقت و مكان ، A76 جاهز دائما.
يقاوم الغبار وحوادث الوقوع ورذاذ الماء
يقدم iPhone 13 Pro Max أكثر شاشات iPhone تقدمًا على الإطلاق ، Super Retina XDR مع ProMotion ، مما يدعم معدل تحديث متكيف من 10 هرتز إلى 120 هرتز ، لمعدلات إطارات سريعة عندما يحتاجها المستخدمون والحفاظ على عمر البطارية عندما لا يحتاجون إليها.
يقدم iPhone 13 Pro أعلى جودة للفيديو في هاتف ذكي ، حيث قدم الوضع السينمائي ، مما يجعل تأثير خوخه جميلًا في الفيديو ، مع قدرة المستخدمين على ضبط التركيز أثناء وبعد الالتقاط.
يقدم iPhone 14 معيارًا جديدًا لالتقاط الصور والفيديو مع كاميرا رئيسية جديدة بدقة 12 ميجابكسل تتميز بمستشعر أكبر وبكسلات أكبر ، وكاميرا TrueDepth أمامية جديدة ، وكاميرا فائقة الاتساع لالتقاط المزيد من المشهد ، ومحرك ضوئي لقفزة عملاقة أداء الإضاءة المنخفضة.
يقدم iPhone 15 Pro Max تجارب ألعاب على مستوى الألعاب مثل Resident Evil Village وResident Evil 4 وDeath Stranding وAssassin’s Creed Mirage، بفضل أجهزته المتقدمة وقدرات الروسوميات.
يقدم iPhone 15 Pro تجارب ألعاب على مستوى الألعاب مثل Resident Evil Village وResident Evil 4 وDeath Stranding وAssassin’s Creed Mirage، بفضل أجهزته المتقدمة وقدرات الروسوميات.
يقدم iPhone 15 جمال ومتانة، مما يضمن تجربة مستخدم ممتازة.
يقدم iPhone 15 خيارًا من خمسة ألوان جميلة مع تضمين اللون في جميع أنحاء الزجاج الخلفي.
يقدم iPhone 15 صور البورتريه من الجيل التاني مع تفاصيل أكثر وضوحًا وألوان زاهية وأداء أفضل في ضوء منخفض لتصوير البورتريه الرائع.
يقدم أداء تبريد قوي وفعال حتى في درجات حرارة محيطة تصل إلى 60 درجة مئوية.
يقدم ايفون 16 برو تصميم من التيتانيوم فئة 5 مع لمسة نهائية مصقولة، مما يوفر القوة والخفة. مع واحدة من أعلى نسب القوة مقابل الوزن بين المعادن، فإن هذا التصميم يجعل الهاتف ليس متين فحسب، بل يسهل التعامل معه أيضًا.
يقدم ايفون 16 برو ميزة التحكم المبتكر في الكاميرا، والتي تتميز بسطح من الكريستال الياقوتي مع ملمس ناعم وطبقة ستانلس ستيل بلون مطابق.
يقدم برنامج التشغيل الديناميكي المصمم من قبل Apple، والمدعوم بمضخم صوت مخصص، الموسيقى بجودة صوت مفصلة بشكل استثنائي، حتى تستمتع بكل نغمة، من الجهير العميق الغني إلى النغمات العالية الواضحة والنظيفة.
يقدم تي 1 الذي يتمتع بتصميم أملس صغير الحجم تغطية بزاوية واسعة تبلغ 100 درجة مع بعض التنبيهات الكاذبة للكشف الذكي.
يقدم جهاز Vivobook 15 صورًا فائقة الوضوح. تحافظ زوايا الرؤية الواسعة على جودة ممتازة حتى عند المشاهدة من زاوية بعيدة عن المركز، كما تضمن شهادة TÜV Rheinland للعناية بالعين مستويات منخفضة من الضوء الأزرق، مما يقلل من خطر إجهاد العين أثناء جلسات المشاهدة الطويلة..
يقدم زر اخذ الاكشن الجديد كثيرًا من الوظائف، مما يتيح للمستخدمين الوصول السريع إلى الكاميرا والمصباح اليدوي وتطبيق Voice Memos ووضع Focus والترجمة، وميزات الإمكانية مثل مكبر الشاشة.
يقدم معالج Dimensity 6300 أداءً ممتازًا في شبكات 5G بسرعة تحميل تصل إلى 3.3 جيجابت/ثانية، مع أداء ألعاب أسرع بنسبة 10% مقارنة بالجيل السابق، بفضل دقة تصنيع 6 نانومتر وأنوية بتردد 2.4GHz.
يقدم معالج سنابدرجون 720G وحدة معالجة مركزية ووحدة معالجة رسوم متطورة، مما يعزز قدرات حوسبة البيانات ومعالجة الصورالي مستوى أعلى. ولا تضمن هذه الشريحة تشغيل هاتفك بسلاسة فحسب، بل تتعامل أيضًا مع الألعاب الصعبة بسهولة.
يقدم هذا الجهاز المسجل وفقًا لمعيار EPEAT® Gold والمعتمد من ENERGY STAR جودة واضحة على شاشة مقاس 15.6 بوصة.
يقدم هذا الهاتف المحمول من ابل صورًا واضحة ونقية للحصول على أقصى درجات المتعة أثناء مشاهدة برامجك وأفلامك المفضلة. تم تزويد هذا الهاتف بشاشة طراز اوليد بقياس 6.5 إنش مع شاشة سوبر ريتينا اكس دي ار التي تبدو مذهلة من جميع الزوايا. تصل شاشة هذا الهاتف الذكي إلى سطوع يصل إلى 800 نقطة عند تواجدك تحت أشعة الشمس، مما يتيح لك استخدامه بشكل مريح. أيضًا، تصل إلى سطوع 1200 نقطة عند استخدام أسلوب عرض محتوى النطاق الديناميكي الشديد، مما يجعله مثاليًا لعرض الصور بدقة اتش دي ار وأفلام اتش دي ار 10.
يقرأ الهاتف Galaxy M52 5G بذكاء نمط استخدام هاتفك لتوفير ما يصل إلى 4 جيجابايت من ذاكرة الوصول العشوائي (RAM) الافتراضية الإضافية، وهذا يتيح لك تشغيل التطبيقات بسلاسة والاستمتاع بتعدد المهام.
يقرا لأعلي وزن
يقسم Multi-SSID شبكات لاسلكية متعددة للمستخدمين المختلفين
يقضي على 99.9% من البكتيريا عند درجة حرارة 40 مئوية
يقضي على 99.9999٪ من الفيروسات والبكتيريا بشكل فعال
يقطع ويقطع ويعجن
يقع في رأس الخلاط ضوء ساطع. يضيء مباشرة في الوعاء الخاص بك لرؤية كاملة للمزيج. سترى على الفور اللون والملمس والقوام. ويمكن أن يوقف اللحظة التي يكون فيها المزيج مثاليًا.
يقلل الأتربة والشوائب الدقيقة
يقلل محرك المحول الذكي من مستوى الضوضاء والاهتزاز. هذا بالإضافة إلى المزيد من المتانة والضمان على المحرك لمدة 10 سنوات.
يقلل من استهلاك الكهرباء حتى 70% في الشتاء
يقلل من الوهج ، حتى تتمكن من الاستمتاع بالعرض
يقلل نظام التبريد الذكي مع غرفة بخار كبيرة للغاية درجة حرارة منطقة النواة بما يصل إلى 14 درجة مئوية، ما يحسن الأداء بشكل كبير.
يقم بإزالة 99.9% من الغبار من الأقمشة
يقوم المعادل التكيفي تلقائيًا بضبط الموسيقى حسب أذنيك
يقوم الوضع الذكي الجديد بتحسين الصور من خلال إعطاء درجات ألوان طبيعية للبشرة وإضاءة أكثر إشراقًا ومنتصفات أغنى وظلال أعمق، مما يوفر مظهرًا أكثر واقعية وجاذبية للصور.
يقوم بالتصفيف والجفاف في نفس الوقت مع تدفق هواء قوي ، مما يجعل الشعر يبدو مرطبًا ولامعًا وناعمًا مع تقليل التجعد والثابت للحصول على شعر صحي جميل.
يقوم بتشغيل التكييف بأقل استهلاك للطاقة مقارنة بالوضع العادي مما يؤدي
يقوم بعملية تنظيف ذاتى
يقوم بقياس مستوى الأكسجين في الدم باستخدام جهاز استشعار وتطبيق جديد
يقوم جهاز بخار الوجه النانو من هابلن بتحويل المياه إلى جزيئات بخار ساخنة وأيونات بحجم النانو.
يقوم سخان غاز الماء هذا تلقائيًا بفصل صمام الغاز عند إطفاء الشعلة أو قطع الماء لضمان السلامة الكاملة.
يقوم مُحسِّن التباين بضبط تباين شاشتك ديناميكياً، ما يؤدي إلى إحساس محسّن بالعمق واللون عند مشاهدة المحتوى.
يقوم نظام التأرجح التلقائي بتوزيع الهواء بالتساوي بحيث يجعل جو الغرفة مريحًا في كل ركن من أركان الغرفة.
يقوم هذا الجهاز بتقوية اشارة الواي فاي للانترنت وذلك بتحسين قوة الاشارة وتغطية المناطق التي لا يوجد فيها اشارة. يوفر مقوي الاشارة سرعة انترنت لاسلكية مقدارها 300 ميجابايت بالثانية 802.11n, وهي سرعة مطلوبة اذا كنت تريد ان تحمل مقاطع الفيديو والصوت بصورة سلسة او المشاركة في لعبة عبر الانترنت. يبدا الجهاز بالعمل حالما يشبك في القابس والضغط على زر ( WPS ) وزر مقوي الاشارة. يمكن وضع مقوي الاشارة على الحائط بسهولة. فحجم المقوي الصغير يسهل عليك وضعه حتى في زوايا ضيقة. بالاضافة الى ذلك, يمكن مدخل الايثرنت من هذا الجهاز العمل كادابتر وذلك لتحويل جهاز يعمل سلكيا الى لاسلكيا.
يقيس أصغر تغيرات الوزن باستخدام مستشعر عالي الدقة على شكل G مصنوع من فولاذ المنغنيز
يقيس الميزان الوزن و بي ام اي و نسبة الدهون و نسبه الماء في الجسم
يقيس الوزن بمجرد الصعود للميزان
يقيس جهاز التحكم عن بُعد درجة حرارة الغرفة ويضبط درجة حرارة المكيف تلقائيًا لتكون مثالية.
يقيس جهاز التحكم عن بُعد درجة حرارة الغرفة ويضبط درجة حرارة مكيف الهواء تلقائيًا لتكون مثالية.
يكتب؛ غسالة صحون
يكتشف التحكم في السطوع الضوء في الغرفة لديك ويوازن سطوع الصورة وفقًا لذلك للحصول على عناصر مرئية واضحة ونقية، سواء أكان ذلك ليلاً أو نهارًا.
يكتشف مستشعر السطوع الضوء المحيط ويضبط سطوع الشاشة ودرجة اللون تلقائيًا للاحتفاظ بالمظهر الأصلي للعمل الفني بغض النظر عن حالة الإضاءة في غرفتك.
يكتشف نظام الصوت تصميم غرفتك والمكان الذي تجلس فيه لإنشاء قبة صوتية تحيط بك، يتم ضبطها بشكل مثالي مع العناصر الصوتية الفريدة في غرفتك.
يكتشف نظام الفحص الذكي (Smart Check) التلقائي لمراقبة الأخطاء والمشكلات ويشخصها ويوفر حلولًا سهلة لاستكشاف الأخطاء وإصلاحها باستخدام تطبيق للهواتف الذكية.* لذلك فهو يوفر الوقت ويجنبك تكلفة استدعاء المهندس
يكشف HUAWEI nova 9 عن رؤية جديدة في التصوير الفوتوغرافي مع الكاميرا ذات الرؤية الفائقة بدقة 50 ميجابكسل ، بالإضافة إلى المستشعر الكبير مع مصفوفة مرشح الألوان RYYB للحصول على كمية أكبر من الضوء بنسبة 40٪.
يكشف Reno14 F 5G عن ألوان نابضة بالحياة تتغير بانسيابية مع كل حركة وتحت مختلف ظروف الإضاءة.
يكشف Smartlight عن أدق الشعيرات
يكشف ابتكار TV Neo QLED 8K التفاصيل غير المتوقعة بدرجات لونية تتراوح بين الأسود الأعمق والأبيض الأكثر نقاءً بفضل المناطق الأكثر إضاءةَ من تقنيات Quantum Matrix Technology العادية بمعدل 1.5 مرة. بإمكان تقنية تعتيم الإضاءة الخلفية التحكم بدقة في إضاءة Quantum Mini LED الحصرية وذلك لتحصل على تفاصيل أكثر في كل من المشاهد الأكثر سطوعاً والأكثر تعتيماً.
يكشف المصباح الذكي لآلة إزالة الشعر عن أدق الشعيرات لإزالة الشعر دون تفويت. مع 2 ملحقات ؛ بما في ذلك أداة تهذيب شعر منطقة البكيني للحفاظ على خط البكيني.
يكشف المصباح المدمج عن أدق الشعيرات لإزالة دون تفويت.
يكشف هواوي نوفا 9 عن رؤية جديدة في التصوير الفوتوغرافي مع الكاميرا ذات الرؤية الفائقة بدقة 50 ميجابكسل ، بالإضافة إلى مستشعر للألوان RYYB للحصول على كمية أكبر من الضوء بنسبة 40٪.
يكشف هواوي نوفا 9 عن رؤية جديدة في التصوير الفوتوغرافي مع الكاميرا ذات الرؤية الفائقة بدقة 50 ميجابكسل ، بالإضافة مستشعر الألوان RYYB للحصول على كمية أكبر من الضوء بنسبة 40٪.
يكفي لتحضير 24 قطعة
يلتقط المشهد بأكمله
يلتقي الشغف مع الابتكار
يلخص صفحات الويب والمستندات والتسجيلات والمكالمات لتستخلص الأفكار الأساسية بسرعة.
يلهم التصوير الحاسوبي المتقدم الإبداع
يمتاز بلون الاسود المتأرجح مع لمسة نهائية أنيقة غير لامع.
يمتزج التصميم الأنيق والعصري بشكل لا تشوبه شائبة لترتقي بديكور منزلك.
يمتزج المظهر النحيف المذهل للتلفزيون الخاص بك بسلاسة مع الحائط كما لم تراه من قبل.
يمتلك Galaxy أذكى بطارية. تتيح لك هذه البطارية (النموذجية) التي تبلغ سعتها 4500 مللي أمبير في الساعة استخدام الطاقة بكفاءة أكبر لتستمر طوال اليوم. يضمنون لك العمل طوال
يمثل تصميم المقبض حركة بسيطة في اتجاه واحد.
يمزج الشوربة، المشروبات ، الصوصات. أو استخدم الكبة لكميات أكبر. يتضمن سكين لكسر الثلج وسكين تقطيع.
يمزج الشوربة، المشروبات ، الغموسات. أو استخدم الكبة لكميات أكبر. يتضمن سكين لكسر الثلج وسكين تقطيع.
يمكن إدخال قلم S Pen في هاتف S لأول مرة، أخرجه من أسفل الهاتف لتكتب وترسم أو تتحكم بهاتفك. تطوير سرعة الاستجابة في تطبيق Samsung Notes يجعلك تشعر بأن كل شخطة قلم طبيعية مثل الحبر والورق - ويمكن تحويل هذه الأفكار المكتوبة إلى نص مطبوع يسهل قراءته.
يمكن أستخدام البولة للتحضير .
يمكن استخدام آلة صنع القهوة لإعداد الماء الساخن للمشروبات الساخنة الأخرى
يمكن استخدام الخلاط الزجاجي لتحضير ما يصل إلى 1.5 لتر من الخليط
يمكن استخدام المضرب الكهربائي مع الحامل او بدونه
يمكن استخدام جميع أنواع المساحيق المخصصة لغسالات الأطباق
يمكن استخدامه لفرم المكونات الكبيرة
يمكن استخدامها أثناء الاستحمام وسهلة التنظيف
يمكن استخدامها مع الهواتف الذكية واجهزة التابلت
يمكن الاحتفاظ بالخضروات والفواكه طازج لأطول مدة ممكنة
يمكن الاعتماد عليه في جميع نواحي الحياه
يمكن الاعتماد عليها، دائم، متفوق
يمكن التحكم في درجه الحراره
يمكن التحكم في موزع الأمان لشبكة واي فاي الذي يعمل مع أجهزة تنبيه ايزفيز والكاميرات المزودة بتقنية واي فاي لحماية منزلك، عبر تطبيق ايزفيز. حل لاسلكي بنسبة 100% يستغرق إعداده بضع دقائق.
يمكن الصب في الاتجاهين الأيمن والأيسر
يمكن أن تدوم البطارية الذكية بقوة 4800 مللي أمبير في الساعة طوال اليوم حتى في الأجهزة التي تدعم شبكة 5G ، وعندما تكون قوتها منخفضة ، ما عليك سوى استخدام ميزة الشحن فائق السرعة لشحن ال
يمكن أن تدوم البطارية الذكية بقوة 4800 مللي أمبير في الساعة طوال اليوم حتى في الأجهزة التي تدعم شبكة 5G ، وعندما تكون قوتها منخفضة ، ما عليك سوى استخدام ميزة الشحن فائق السرعة لشحن البطاري
يمكن أن تدوم البطارية الذكية بقوة 4800 مللي أمبير في الساعة طوال اليوم حتى في الأجهزة التي تدعم شبكة 5G ، وعندما تكون قوتها منخفضة ، ما عليك سوى استخدام ميزة الشحن فائق السرعة لشحن البطارية بمعدل 50٪ في 30 دقيقة.
يمكن أن تدوم البطارية لمدة تصل إلى 14 يومًا بالحد الأقصى، أو حتى 7 يومًا للاستخدام النموذجي، أو حتى 5 أيام مع تمكين العرض الدائم، وحتى 25 ساعة في وضع الرياضة الخارجية.
يمكن أن تدوم البطارية لمدة تصل إلى 6 أيام في ظل الاستخدام النموذجي.
يمكن أن تدوم البطارية لمدة تصل إلى يوم واحد مع تمكين ميزة ABPM.
-يمكن إيقاف عملية الفرم مع خاصية التشغيل العكسي وسحب اللحم من الخلف لضمان التقطيع بدقة
يمكن تركيبه اعلي او أسفل الحوض
يمكن تركيبها فوق وتحت الحوض
يمكن تركيبها فوق وتحت الحوض.
يمكن تشغيل الفرن و شواء معا
يمكن تشغيل الفرن والشواية معًا
يمكن تشغيل عدد معين من الشمعات او تشغيلها كلها .
يمكن تشغيل عدد معين من الشمعات أو كلهم في نفس الوقت
يمكن تعبئة تانك الحليب الخاص بنظام IFD عند تصريفه ، وهو سهل التنظيف للغاية.
-يمكن تعديل الرف المرن EasyRack Plus بسهولة لاستيعاب الأطباق ذات الأحجام المختلفة حسب الحاجة.
يمكن تنظيف الأجزاء فى غسالة الأطباق
يمكن تنظيف حلة الغسيل بعد كل استخدام بالضغط على زر Tub cleaning
يمكن حمل المكنسة الكهربائية خفيفة الوزن لأعلى وأسفل بسهولة بفضل المقبض الكبير المريح
يمكن حمله بسهولة في حقيبة يد
يمكن دمج تصميم 90 سم في وحدات مطبخك للحصول على مظهر انسيابي.
يمكن ضبط ما يصل إلى 24 ساعة من وقت التشغيل، بحيث يتم تشغيل مكيف الهواء وإيقاف تشغيله وقتما تشاء.
يمكن عكس اتجاه الباب لفتحه من الجانب الآخر ليتناسب مع متطلبات المساحة وتفضيلات العملاء
يمكن عمل الفيشار في أي وقت
يمكن غسل الأجزاء فى غسالة الأطباق العادية
يمكن غسل الأجزاء فى غسالة الأطباق العادية متاح
يمكن غسلها في غسالة الأطباق لجميع الأجزاء القابلة للفك
يمكن فتح الغطاء سريعا بلمسة واحدة فقط ، مما يسمح أيضًا بزاوية فتح عالية.
يمكن فك جميع المحتويات لتسهيل تنظيفها
يمكن لـ هواوي ساعة فت الإصدار الأنيق اكتشاف بداية التمرين والتعرف على نوع التمرين وتذكيرك بتتبعه. سواء كنت تمارس رياضة الجري أو السباحة ، يمكن لـ هواوي ساعة فت الإصدار الأنيق تتبع مقاييس التمرين التي تحتاجها بالضبط. بعد الانتهاء ، يمكنك رؤية المزيد من المقاييس التفصيلية والتحليل المهني والإرشادات العلمية في تطبيق هواوي هيلث
يمكن للذكاء الاصطناعي فهم قصد المستخدم وتوفير حلول فورية.
يمكن للسماعة أن تهتز بتردد معين لإزالة ما يصل إلى 50% من الماء الزائد. قفزت إلى المسبح فجأة؟ لا تقلق. بضغطة زر واحدة ستعود السماعة لتقديم صوت نقي تماما في ثوان.
يمكن للمستخدمين التكيف بسهولة في الترفيه مع معدل تحديث 75 هرتز والمزامنة المجانية بينما تعمل تقنية Eye Comfort المعتمدة على تقليل إجهاد العين حتى بعد ساعات طويلة.
يمكن لمحرك الذكاء الاصطناعي لمعالجنا التعرف على المحتوى حسب النوع. استنادًا إلى هذه المعلومات، فهي توفر أفضل إعدادات جودة الصورة لتقديم عمق وتفاصيل أفضل.
يمكن وضع الوعاء في غسالة الصحون
يمكنك اختيار تدفئة عالية او منخفضة مع خاصية الدوران لتدفئة المكان الذي تريدة
يمكنك اختيار قهوتك بسهولة بفضل شاشة اللمس السهلة الاستخدام
يمكنك استخدام Google Meet على هاتفك Galaxy A05s لإجراء مكالمات فيديو، حيث إن Google Meet يأتي مدمجاً لوصول سلس وموثوق. سواء للاستخدام في الأعمال التجارية أو الاستخدام الشخصي، ستستمتع بمكالمات فيديو واضحة وبلا انقطاع.
يمكنك استخدام Google Meet على هاتفك Galaxy A06 لإجراء مكالمات فيديو، حيث إن Google Meet يأتي مدمجاً لوصول سلس وموثوق. سواء للاستخدام في الأعمال التجارية أو الاستخدام الشخصي، ستستمتع بمكالمات فيديو واضحة وبلا انقطاع.
يمكنك استخدام أداة العجين لعجن الخبز والمعجنات ، وأداة الخفق لبياض البيض والكريمات الخفيفة ، وشفرة السكين للفرم والهرس.
-يمكنك استخدام الماكينة بالسلك أو بدونه
يمكنك استخدام وضع Super Nightscape لالتقاط صور حقيقية في ظروف الإضاءة المنخفضة.
يمكنك استخدامه في أي مكان على جسمك
يمكنك الاتصال والطباعة أثناء التنقل باستخدام طابعة Wi-Fi المحمولة المثالية
يمكنك الاستمتاع بثلاثة أوضاع إضافية لتنعم بتجربة صوتية ساحرة.
يمكنك الاستمتاع بما يظهر على الشاشة بوضوح والاستمتاع بملمس الفن كما يجب أن يكون. استمتع بالفن مثل الفن ، والتلفزيون مثل التلفزيون.
يمكنك الأن الاستمتاع باللحوم أو الخضار المشوية الشهية دون القلق بشأن الدهون والسعرات الحرارية غير الصحية.
يمكنك الآن أو في أي وقت لاحق شراء ثلاجتين وتركيبهما جنبًا إلى جنب لتكوين ثلاجة بأربعة أبواب، ما يوفر لك سعة أكبر ومساحة تخزين أوسع وأكثر مرونة.
يمكنكِ الانتهاء من غسل ملابسك بالكامل في 30 دقيقة فقط مع حماية أعلى للأقمشة.
يمكنك التحكم في درجة الحرارة حيث أنه يحتوي على 3 مفاتيح تحكم وشاشة رقمية لضبط درجة الحرارة كما تريد.
يمكنك التغيير بين الأدوات المختلفة بسهولة.
يمكنك الحلاقة والتشذيب وإزالة الشعر للحصول على بشرة ناعمة تدوم طويلاً.
يُمكنك الطباعة بجودة عالية باستخدام تقنية FINE من Canon ونظام الحبر المختلط مع الحبر الأسود الصبغي للحصول على مستندات واضحة، واستخدام الأحبار الصبغية الملونة للحصول على صور نابضة بالحياة من دون حدود تصل إلى مقاس A4.
يُمكنك الطباعة والمسح الضوئي لاسلكيًّا من دون عناء من الأجهزة الذكية والشبكات السحابية باستخدام تطبيق Canon PRINT (للأجهزة التي تعمل بنظام iOS وAndroid) بفضل تطبيق PIXMA Cloud Link المدمج ودعم Mopria®‎ (للأجهزة التي تعمل بنظام Android).
يمكنك الوصول إلى حواف وتنظيف كل زاوية
يمكنك إنجاز الكثير بعدد نقرات أقل. أضف تطبيقات إلى شريط المهام، سلاحك السري لتعدد المهام، للتنقل السريع بين النوافذ عندما
يمكنك إنجاز الكثير بعدد نقرات أقل. أضف تطبيقات إلى شريط المهام، سلاحك السري لتعدد المهام، للتنقل السريع بين النوافذ عندما تكون مشغولاً جداً.5 وبفضل ميزة App Pair، يمكن أن تفتح نقرة واحدة ما يصل إلى ثلاثة تطبيقات تشترك جميعها في شاشة واحدة.
يمكنك إنشاء الفلتر الخاص بك أو إضافة تأثير فيلم قديم إلى الصور ومقاطع الفيديو.
يمكنك أيضًا الحصول على نتائج وحلول إضافية مع Microsoft Copilot.
يمكنك أيضًا الكي عمودي للستائر والبدلات والفساتين.
يمكنك أيضًا الكي عموديًا للستائر والبدلات والفساتين.
يمكنك بسهولة تحضير القهوة سريعة التحضير أو الشاي أو الشوربة أو أي مشروب ساخن أخر في غضون دقائق.
يمكنك بسهولة لف وتغيير أداة المرفقات التي تريد استخدامها لتحقيق أقصى استفادة من جهاز واحد.
يمكنك تبريد مشترياتك الأسبوعية من البقالة بسرعة للحفاظ على نضارتها وطعمها، أو تبريد مشروباتك المفضلة بسرعة لحفلة أو عشاء
يمكنك تخزين المزيد من الطعام بفضل المساحة الداخلية الواسعة للغاية التي تبلغ 634 لترًا*. تستخدم تكنولوجيا ™SpaceMax الفريدة عزلاً خاصًا عالي اليوريثان يجعل جوانب الثلاجة رفيعة للغاية دون المساس بكفاءة الطاقة. لذلك فهي توفر مساحة تخزين أكبر بكثير بالداخل دون زيادة الأبعاد الخارجية.
يمكنك تقطيع المكسرات أو الزنجبيل أو أي مكونات أخرى يصعب تقطيعها بسهولة بفضل تقنية ActiveBlade الفريدة من براون التي تتحرك لأعلى ولأسفل.
يمكنك تقطيع المكسرات أو الزنجبيل أو أي مكونات أخرى يصعب تقطيعها بسهولة بفضل تقنية ActiveBlade الفريدة من نوعها من براون التي تتحرك لأعلى ولأسفل. ينتج عن العصا المرن المبتكر سطح قطع أكثر نشاطًا بنسبة 250٪.
يمكنك تنظيف قاعدة الجهاز ، والشواية ، وصينية التقطير ، والغطاء الزجاجي في غسالة الأطباق.
يُمكنك تنظيم صورك وطباعتها بسهولة باستخدام تطبيق My Image Garden, بينما يتيح لك +Easy-PhotoPrint تصميم بطاقات المعايدة, وقصاصات الصور اللاصقة, وغير ذلك الكثير, وطباعة كل ذلك باستخدام الصور من الجهاز اللوحي, أو الهاتف الذكي, أو الكمبيوتر الشخصي, أو الشبكة السحابية المفضلة.
يمكنك توسيع التغطية اللاسلكية بسهولة بضغطة زر على Range Extender
يمكنك توصيل هذه الشواية بالمقابس الكهربائية في منزلك والبدء في طهي كل شرائح اللحم المفضلة لديك وتقليب البطاطس على الفور.
يمكنك حفظ إعدادات الطهي المفضلة لديك باستخدام وظيفة الذاكرة، والوصول إليها بسهولة في أي وقت.
يمكنك حفظه في حقيبة يدك، أو في جيبك بانسيابيه تامة
يمكنك رؤية دورك التالي في الخرائط ، واللمس مع الاستمرار للتحكم في موسيقي الخاصة بك وحتى مراقبة المؤقت أثناء إرسال الرسائل النصية مع الأصدقاء. سهل. حدسي. مبهج.
يمكنك صنع قناع الوجه الخاص بك بمنتهى الراحة في منزلك خلال 5 دقائق فقط.
يمكنك ضبط ارتفاع الرف العلوي حتى ثلاثة مستويات مختلفة لتحميل الأدوات الأطول. |
يمكنك ضبط درجة حرارة الثلاجة السفلية بشكل مستقل في 4 إعدادات مختلفة، اللحوم والأسماك (0 درجة مئوية)، المشروبات (1 درجة مئوية)، الفواكه والخضروات (3 درجات مئوية)، ووضع الثلاجة يحافظ على نفس درجة حرارة الثلاجة العليا
يمكنك ضبط درجة حرارة كل من الثلاجة والفريزر بشكل منفصل حسب احتياجاتك، مما يمنحك تحكمًا كاملاً ومرونة أكبر في توزيع درجات التبريد لكل جزء .
يمكنك ضبط قوة النكهة والكمية من خلال ميزة My Coffee Choice
يمكنك طبعًا استخدامها للحلاقة الجافة إن كان هذا يناسبك أكثر.
يمكنك طحن 100 جم من البن باستخدام ملحق الطحن
يمكنك قص الأشخاص والحيوانات من الصور بسرعة ثم إضافة الرموز التعبيرية والملصقات والخلفيات، من غير مغادرة التطبيق.
يمكنك كذلك إدارة أنشطتك اليومية باستخدام Daily+ والتحكّم في أجهزتك الذكية من جهاز TV باستخدام SmartThings.
يمكنك من القيام بمهام المطبخ المختلفة في وقت قصير
يُمكّنك من إنجاز مهام المطبخ المختلفة في وقت قصير
يمكنك من قلي البطاطس الطازجة اللذيذة بأقل قدر من الزيت بالإضافة إلى القدرة على إعداد مجموعة متنوعة من الوصفات من الريزو والكسكسي إلى طبخ اليخنة والراتاتوي.
يمكنه تحمل الغمر في الماء العذب حتى عمق 1.5 متر ولغاية 30 دقيقة، دون ترك البث المباشر.
يمنح تجفيف سريع
يمنح معالج Crystal بدقة 4K الألوان الحقيقية للبرامج والأفلام تألقاً ووضوحاً مع تكنولوجيا الارتقاء بالدقة التي تقدم لك المحتوى الذي تفضله بدقة 4K.
يمنحك إعداد السرعة رقم 6 إمكانية تبديل في الهواء الساخن والبارد كل عدة ثوانِ إذا لم ترغبي في الحصول على هواء ساخن طوال مدة التجفيف لضمان أقصى درجات الحماية لشعرك.
يمنحك أكثر مما تتوقع
يمنحك الشحن الكامل مدة تصل إلى 3 أسابيع من الحلاقة.
يمنحك الطاقة للأسبوع
يمنحك تجربة مشاهدة ممتعة دائماً
يمنحك شحنا اسرع بنسبة 40% من الشواحن الاعتيادية ذات قوة 5 واط
يمنحك عمر البطارية الذي يصل إلى 9.5 ساعات الحرية لإنجاز أعمالك طوال اليوم أو أثناء السفر بثقة وإنتاجية.
يمنحك محرك 800 واط والاتصال بسرعات متغيرة مع خاصية السرعة المتقطعة تحكمًا كاملاً ، مما يضمن لكي تحقيق النتائج التي تريديها في كل مرة.
يمنحك نظام الفرم ذو الشفرات الرباعية المتقدم أداءً فائقًا ، خاصة مع المكونات الأكبر حجمًا ، مما يضمن معالجة متساوية طوال الوقت.
يمنحك هاتف Galaxy A25 5G صور سيلفي بالغة الوضوح والنقاء بفضل الكاميرا الأمامية التي تأتي بدقة 13 ميجابكسل.
يمنع استهلاك الطاقة الزائدة والكهرباء.
يمنع النظام المضاد للتوسيع الحجم من التراكم للحصول على أداء كي أفضل.
يمنع تراكم الدهون على الأسطح والأجهزة
يمنع حجب الشاشة - يُبقي الأصابع بعيدًا عن الشاشة، مما يُتيح رؤيةً أوضح للعبة.
يمنع صمام الأمان المدمج تسرب الضغط ويضمن الاستخدام الآمن
يمنع طلاء التيتانيوم السطح الداخلي للخزان من التآكل
يناسب Macbook Air و Pro 13.3 \
يناسب أجهزة الكمبيوتر المحمولة حتى (15.6 \
يناسب شاحن السيارة اللاسلكي الهواتف المحمولة من مختلف الأحجام، حتى الهواتف الموضوعة في أغطية حماية بسُمك يصل إلى 3 مم. ويتوافق هذا الشاحن مع الأجهزة التي تعمل بنظامي التشغيل Android وiOS وتدعم خاصية الشحن اللاسلكي. وبذلك، لن يُطلب منك سوى إرساء هاتفك على الشاحن، وتركه يشحن بطاريته!
يُنتج جهاز التنظيف بالبخار Sonifer SF-2267 بخارًا بدرجة حرارة عالية تصل إلى 110 درجة مئوية وضغط أقصى يبلغ 3.2 بار. يُعدّ البخار عالي الحرارة مطهرًا طبيعيًا، قادرًا على قتل ما يصل إلى 99.9% من البكتيريا والجراثيم وعث الغبار. كما أنه يتغلغل بعمق في مسام مختلف المواد، مثل السجاد والمفروشات والبلاط، مُفتتًا ومزيلًا الأوساخ والشحوم والبقع العنيدة. يوفر البخار عالي الضغط دفعة قوية تُزيل الأوساخ من الأماكن التي يصعب الوصول إليها، مثل زوايا الحمام أو شقوق أجهزة المطبخ، ليضمن تنظيفًا شاملًا.
ينتج عن عصا الخلاط اليدوي المرن المبتكر سطح قطع أكثر نشاطًا بنسبة 250٪.
ينتج نظام Pure Ice ثلجًا نظيفًا وعديم الرائحة بفضل عملية ترشيح من 3 مراحل.
ينتقل العالم بسرعة إلى 5G ، ويقدم iPhone تجربة 5G متقدمة ، مما يغير طريقة اتصال المستخدمين بالمحتوى ومشاركته والاستمتاع به.
ينتقل مكبر الصوت تلقائيًا إلى الوضع الصوتي لمكبر الصوت عند توصيله بتلفاز LG. كما يمكنك الاستمتاع بثلاثة أوضاع إضافية لتنعم بتجربة صوتية ساحرة.
ينتقل مكبر الصوت تلقائيًا إلى الوضع الصوتي لمكبر الصوت عند توصيله بتلفزيون ال جي.
ينطفئ تلقائيًا عند انطفاء اللهب
ينعم التجاعيد والطويات من الفساتين والبدل ومفارش المائدة واكثر من ذلك
ينعم التجاعيد وثنيات من الفساتين ، والستائر، ومفارش المائدة وأكثر
ينعم الشعر بحوافه الدائرية للحصول على جسم أكثر نعومة ونهايات مجعدة والحجم المطلوب.
ينفذ مهام مثل التصفح، إنشاء ملاحظات، أو إضافة جهات اتصال مباشرة من الشاشة.
ينقل الصوت والفيديو من Mini DisplayPort إلى HDMI
ينقي الهواء من الأبخرة والروائح المزعجة
يو اس بى سى
يو اس بي
يو اس بي 2.0
يو اس بي 3
يو اس بي 3.0 / يو اس بي ميكور
يو اس بي 3.0 وصلة
يو بي إس عالية الأداء لأجهزة الكمبيوتر والإلكترونيات لحماية الطاقة الفائقة
يوتيوب يدعم اللغة العربية
يوجد 2 طقم مطحنة
يوجد بالجهاز 2 مرحلة للطهي
يوجد بالجهاز 4 مراحل للتسخين
يوجد بالجهاز 4 مراحل للطهي
يوجد بالجهاز عدد (1) USB   للتسجيل والعرض
يوجد بها فلتر اسفنجي سهل التنظيف، فلتر هيبا ليوفر جو نقي صحي مفلتر
يوجد تايمر لضبط الوقت ومؤشر بنهاية الطبخ
يوجد جهاز أمان بكل شعلة عند انقطاع اللهب يقوم بقطع إمدادات الغاز
يوجد جهاز أمان عند فشل اللهب عند كل شعلة(سيؤدي ذلك إلى قطع إمدادات الغاز تلقائيًا في حالة خروج الشعلة بطريقة غير آمنة)
يوجد خاصية EPG
يوجد فلتر سحري يعمل على تجميع الوبر والزغب والجزيئات التي تخرج من ملابسك، ليبقى غسيلك أكثر نظافة مع حماية قنوات التصريف من الانسداد. بالإضافة إلى سهولة تنظيفه.
يوجد مدخل Type C
يوجد مدخل يو اس بي - سي
يوجد منفذين للشحن
يوجد مؤشر عند امتلاء الكيس القمامي بالغبار لتفرغته منها و اعادة استعماله مره اخرى
يؤدي الضغط مرة واحدة على زر الذكاء الاصطناعي الموجود بجهاز التحكم عن بُعد إلى فتح تطبيق AI Concierge الذي يوفر كلمات رئيسية وتوصيات مخصصة بناءً على سجل البحث والمشاهدة.
يوزع المياه الساخنة والباردة
يوفر 32 جهاز كشف
يوفر Braun MBMGK5 Design Edition حدًا أدنى لطول القطع يبلغ 0.5 ملم
يوفر BT3241 أقصى قدر من الدقة حتى القطع
يوفر Captive portal طريقة ملائمة واحدة للمصادقة لنزلاء Wi-Fi.
يوفر Charge & Go ساعة من الاستخدام مع 15 دقيقة فقط من الشحن
يوفر Charge&Go ساعة واحدة من الاستخدام مع 15 دقيقة فقط من الشحن
يوفر iPhone للمستخدمين تنزيلات وتحميلات فائقة السرعة ، وتدفقًا أفضل ، واتصالًا في الوقت الفعلي مع 5G لمساعدتهم على البقاء على اتصال ومشاركة المحتوى والاستمتاع به.
يوفر The Frame مجموعة متنوعة من الحواف المغناطيسية القابلة للتخصيص بحيث يمكنك بسهولة اختيار لونك المفضل أو حتى تغييره ليناسب مساحتك بشكل أفضل.
يوفر Vivobook تجربة صوتية غنية وواضحة بفضل تقنيات ASUS SonicMaster ومعالجة DTS، ما يزيد من مستوى الصوت ويقلل الضجيج ويقدم وضوحًا استثنائيًا للاستمتاع بالموسيقى والأفلام والمكالمات.
يوفر اتصالًا عالي السرعة مع أداء فائق عبر واجهة PCI.
يوفر أقصى قدر من الراحة ومثالي للمساحات الداخلية بالمنزل.
يوفر أقصى قدر من المرونة والمساحة لوضع الأواني ذات الأحجام المختلفة في أي مكان فوق الموقد
يوفر اقصي قدر من الراحة و مثالي للمساحات الداخلية بالمنزل
يوفر التحكم في التدفق IEEE 802.3X نقلًا موثوقًا للبيانات
يوفر التيتانيوم توزيعًا متساويًا للحرارة بدون البقع الساخنة ويصدر أيونات سالبة تجعل شعرك ناعمًا ولامعًا.
يوفر الخلاط اليدوي مالتي ميكس 3 المتنوع الراحة لتحضير الخبز بسرعة وسهولة. تضع تقنية SmartMix الموتور ، وبالتالي مركز الثقل ، مباشرة فوق الملحقات رأسيًا لتوجيه الوزن إلى الوعاء ، وليس في يدك.
يوفر الدفء في المنازل والمكاتب والمرائب خلال الطقس البارد.
يوفر الصوت العالي الجودة المُحسَّن تجربة غامرة في الموسيقى ومقاطع الفيديو.
يوفر الطاقة عن طريق الاختيار بين الحرارة المنخفضة ( 1000 وات ) و العالية ( 2000 وات )
يوفر الطاقة عن طريق الاختيار بين الحرارة المنخفضة ( 1000 وات ) والعالية ( 2000 وات )
يوفر الطلاء الخزفي سهل الانزلاق جنبًا إلى جنب مع حواف قاعدة المكواة الملساء جلسات كي سريعة.
يوفر الغطاء الخارجي المصنوع من النايلون المضفر المزدوج القوة والمتانة.
يوفر الكاتيل الكهربائي الحماية من الغليان الجاف والسخونة الزائدة.
يوفر الموجه اللاسلكي N300 ميجابت في الثانية السرعة والموثوقية لاتصال Wi-Fi الخاص بك.
يوفر المياة الساخنة في أكتر من نقطة استخدام
يوفر الميزة اللمسية النموذجية للمفاتيح الميكانيكية، إلى جانب صوت نقر مسموع
يوفر الورق عالي الجودة جودة صورة فائقة
يوفر أيضًا إشعارات ذكية عبر الاهتزازات إذا تجاوز معدّل نبضات قلبك الحد الأقصى لمتوسط معدّل نبضات القلب.
يوفر تثبيتًا سريعًا وخاليًا من المتاعب. يمكن تركيبه على الحائط الخارجي أو وضعت أفقيا على طاولة أو مكتب
يوفر تحولًا سريعًا وفعالًا للشعر
يوفر تدفئة مستقرة وموثوقة حتى عند انخفاض درجة حرارة الهواء الخارجي إلى -15 درجة مئوية.
يوفر تصميم مقبض فريدًا لمزيد من التحكم.
يوفر حوالي 60٪ من فاتورة الكهرباء والماء.
يوفر حوالي 60٪ من فاتورة الكهرباء والمياه.
يوفر خمس حصص كبيرة للوجبات العائلية.
يوفر دفعات قصيرة من القوة القصوى لمزيد من التحكم في الملمس.
يوفر ردود فعل لمسية ناعمة مع نتوء صغير عند كل ضغطة مفتاح مع ضوضاء معتدلة.
يوفر شحن مستقر في المنزل والمكتب أو أثناء التنقل
يوفر شحنًا مستقرًا في المنزل أو في المكتب أو أثناء التنقل
يوفر صوت Belkin Signature صوتًا كاملًا ومتوازنًا وعالي الدقة.
يوفر في استهلاك الكهرباء
يوفر في إستهلاك الكهرباء
يوفر كمية كبيرة من الماء الساخن التي يمكن استخدامها في أي مكان.
يوفر لك التحكم الإلكتروني في درجة الحرارة الراحة المطلوبة بدقة.
يوفر لك الراحة
يوفر لك الفيديو بدقة K لقطات رائعة مليئة بالتفاصيل وتمنحك أدوات التحكم الاحترافية
يوفر لك الوقت ، ويقلل من استهلاك الطاقة
-يوفر لك إمكانية التحكم في درجة الحرارة من 100 إلى 250 درجة للحصول على نتائج مثالية
يوفر متجر هواوي واجهات عديدة للساعة في أنماط مختلفة تتضمن أشكال رياضية ورسوم متحركة  لتختار ما يناسبك.
يوفر مثبت الجهد حماية من زيادة التيار، ويمكن للثلاجة العمل بشكل آمن حتى مع انخفاض الجهد بنسبة 15٪ أو ارتفاعة بنسبة 20٪ عن المستوى الطبيعي.
يوفر مساحة السخانات الكهربائية والغاز في الحمامات والمطابخ.
يوفر مصدرًا ثابتًا من الماء الساخن لمختلف الأنشطة اليومية، مما يجعله جهازًا أساسيًا في المنازل والمكاتب والشركات.
يوفر معدل التحديث العالي والشاشة الفائقة الوضوح تحت أشعة الشمس رسومات ووضوحًا سلسَين، حتى تحت ضوء الشمس القوي.
يوفر منظم الجهد الأوتوماتيكي مستوى قياسي من الجهد لأنواع مختلفة من المعدات مع متطلبات طاقة تصل إلى 1200 واط أو 1200 فولت. يتم تحويل الجهد بشكل مستمر إلى الجهد المقنن 220/230/240 فولت (حسب الإعداد) مع جهد دخل يتراوح من 160 إلى 300 فولت
-يوفر مياه ساخنة تصل الى 40 درجة اكثر من السخانات التقليدية.
يوفر ميزات لتتبع الصحة، والإشعارات، والتواصل، ومراقبة اللياقة البدنية.
يوفر نطاق الصوت العريض وتجويف الصوت الكبير صوتًا ثلاثي الأبعاد وقويًا. سواء أكنت تستمع إلى الموسيقى أم تشاهد مقاطع الفيديو أو تشغّل الألعاب، استمتع بتجربة صوت غامرة ومشوقة.
يوفر نظام الفرم رباعي الشفرات المتقدم في الوعاء الرئيسي أداءً فائقًا ، خاصة مع المكونات الأكبر حجمًا ، مما يضمن المعالجة المتساوية في جميع الأنحاء.
يوفر هذا الكابل طاقة سريعة تصل إلى 50٪ في حوالي 30 دقيقة
يوفر هذا الهاتف صلابة استثنائية يمكنك الوثوق بها.
يوفر هواء أنقى وأكثر انتعاشًا
يولي جهاز Vivobook 15 خصوصيتك وأمانك اهتمامًا بالغًا. يأتي مزودًا بدرع خصوصية مدمج ينزلق فوق كاميرا الويب لتوفير خصوصية فورية، ويحميك من أعين المتطفلين والتدخلات.
يونيكس او لينيكس
يونيون اير
